[Người nói 1]: Dạ alo, phòng tuyển sinh trường Đại học Bình Dương nghe ạ.
[Người nói 2]: Ừ ừ, à anh... anh xin chào em. Ha ha. Alo ạ.
[Người nói 1]: Dạ alo, em có thể hỗ trợ gì ạ?
[Người nói 2]: À, tại vì anh cũng lớn tuổi rồi đó, tại vì anh thấy lúc này hình như là anh muốn học thêm một cái... anh học đại học á mà anh học cái chương trình mà giống như mình học từ xa được không em? Ở Đại học Bình Dương mình có cái đó không?
[Người nói 1]: Dạ bên em không có đào tạo từ xa á anh. Bên em có đào tạo kết hợp online offline, có nghĩa vừa có online vừa có học trực tiếp á.
[Người nói 2]: Online offline mà mình học hình thức thế nào em? Điều kiện để để để tham gia là sao em?
[Người nói 1]: À dạ, tại vì tùy ngành, hiện tại là hình thức mà online offline kết hợp thì bên em chỉ có văn bằng hai ngôn ngữ Anh thôi. Còn các ngành văn bằng hai khác thì sẽ học là trực tiếp tại trường, học và thi tại trường. 30% là học online dành cho những môn lý thuyết. Còn riêng đối với lại văn bằng hai ngôn ngữ Anh thì bên em sẽ học là online là 100%, nhưng mà thi sẽ thi trực tiếp tại trường một vài môn. Đó, thì nếu mà trường hợp mà anh ở xa hoặc là anh làm á, học vào buổi tối thì chỉ có cái lớp văn bằng hai ngôn ngữ Anh là nó phù hợp với anh á. Có nghĩa phù hợp với thời gian của anh thôi, còn mà anh hiện tại anh đang quan tâm ngành nào?
[Người nói 2]: Anh tính nghiên cứu về học luật bất động sản á, mà nghe mấy người giáo viên mấy người thầy á cứ kêu là vô học học luật đi rồi bất động sản sau này học sau, học luật...
[Người nói 1]: Luật... Luật thì bên em... luật kinh tế.
[Người nói 2]: À.
[Người nói 1]: Dạ, bên em vẫn có cái lớp kết hợp, thì cũng có lớp vừa làm vừa học là dạng online á, có nghĩa là học online thi trực tiếp. Và cũng có lớp trực tiếp nữa, mình có thể ghi danh để... nếu mà anh muốn học cái lớp online thì anh ghi danh lớp online, thì khi đủ số lượng bên em sẽ báo. Để mở lớp, báo cho anh biết thông tin...
[Người nói 2]: Còn online offline thế nào? Có nghĩa là anh cũng ở gần chứ không có xa, anh cách trường Đại học Bình Dương khoảng mười mấy cây á.
[Người nói 1]: À, offline thì là học trực tiếp tại trường anh, học vào thứ bảy chủ nhật. Và các buổi tối trong tuần.
[Người nói 2]: À, dạ học thứ bảy chủ nhật được.
[Người nói 1]: Dạ học buổi tối, thứ bảy chủ nhật với cả buổi tối trong tuần nữa á anh.
[Người nói 2]: Buổi tối là là là là từ mấy giờ?
[Người nói 1]: 6 giờ tối đến 9 giờ tối. Nếu mà tùy giảng viên, có cả giảng viên... Không, một tuần khoảng 3 đến 4 buổi, lịch á thì giảng... giáo vụ lịch cố định, giáo vụ sẽ có gửi cho mình trước 1 đến 2 tuần, nhưng mà lịch học sẽ có sắp xếp là học có cả tối và cả cuối tuần. Đó.
[Người nói 2]: À, có tối và cuối tuần. Ok em. 4 năm hả em?
[Người nói 1]: Dạ đúng rồi đó là dành... Dạ đúng rồi, không, anh là hiện tại là anh có bằng gì chưa?
[Người nói 2]: À không không, anh xin lỗi anh không có bằng đại học đâu, anh chỉ hồi xưa anh học trung học thôi à.
[Người nói 1]: Ưm, là có bằng trung học phổ thông đúng không, trung học phổ thông?
[Người nói 2]: Không, anh anh học không có bằng trung học phổ thông mà anh học thêm bằng trung trung học trung cấp nữa mà, học năm mười mấy á.
[Người nói 1]: Anh có bằng trung cấp hả?
[Người nói 2]: Ừ.
[Người nói 1]: Thế thì bên em không có hệ liên thông đối với luật rồi, bên em chỉ có hệ vừa làm vừa học...
[Người nói 2]: Không không không, anh đâu học liên thông.
[Người nói 1]: Có nghĩa là bằng trung cấp là liên thông, còn nếu anh muốn học hệ vừa làm vừa học yêu cầu phải có bằng tốt nghiệp trung học phổ thông, tốt nghiệp cấp ba.
[Người nói 2]: Có, cái đó cái đó anh có mà, cái đó anh có mà.
[Người nói 1]: À, có cái đó thì anh có thể đăng ký lớp vừa làm vừa học, học thời gian khoảng 4 đến 5 năm. Thì riêng lớp này là học vào buổi tối chứ không học thứ bảy chủ nhật.
[Người nói 2]: À, chỉ buổi tối không thôi.
[Người nói 1]: Buổi tối, đúng rồi.
[Người nói 2]: Và một tuần cũng chỉ là 3 4 ngày thôi.
[Người nói 1]: Ờ, một tuần là từ thứ hai đến thứ sáu, 3 đến 4 buổi. Là mình sẽ là lịch cố định buổi tối, còn ngoài ra sẽ có một số môn đặc biệt mình sẽ học vào cuối tuần nhưng mà không nhiều. Nói chung là hai cái lịch đó là mình học được đúng không?
[Người nói 2]: Được, được, được, tại vì anh làm ban ngày, buổi chiều 5 giờ anh về rồi.
[Người nói 1]: Thì đối với lại cái cái hệ này thì sẽ học trực tiếp nha, không có học online nha anh.
[Người nói 2]: À à, anh biết rồi.
[Người nói 1]: Dạ, dạ rồi. Vậy có gì anh kết nối nha.
[Người nói 2]: Cho anh hỏi thêm là, à kết nối Zalo, với phần cho anh hỏi thêm là, thôi nhắn tin Zalo đi ha, đỡ mất thời gian của em nha.
[Người nói 1]: Dạ không sao anh cứ hỏi đi, anh cứ hỏi đi anh.
[Người nói 2]: À, với phần là học phí thế nào và khi nào khai giảng?
[Người nói 1]: Ơ hiện tại đó thì bên em đang nhận hồ sơ đợt hai đến hết ngày 30 tháng 6 bên em chốt. Nếu đủ số lượng mở lớp thì bên em sẽ báo học viên ngày khai giảng chính thức. Nếu mà đủ thì lịch lịch khai giảng dự kiến đợt hai của bên em là ngày 4 tháng 7. Nếu trường hợp đủ số lượng thì bên em là anh đăng ký cái lớp đó đủ số lượng thì có thể khai giảng đúng ngày 4 tháng 7. Còn nếu trường hợp mà số lượng không đủ để mở lớp thì bên em sẽ dời qua đợt ba.
[Người nói 2]: À.
[Người nói 1]: Dạ, nói chung là sẽ dời đến khi nào đủ số lượng thì mới mở lớp. Thì học phí bên em sẽ đóng theo học kỳ anh ạ. Học học kỳ học phí nó dao động tầm khoảng 6 đến 8 triệu một học kỳ tùy vào học kỳ đó bao nhiêu tín chỉ. Về môn học thì giáo vụ sẽ đăng ký môn cho mình chứ mình không không cần phải đăng ký.
[Người nói 2]: Ừ.
[Người nói 1]: Dạ.
[Người nói 2]: Một học kỳ là mấy tháng? 3 tháng hả?
[Người nói 1]: Ưm một học kỳ tính luôn thi là 4 tháng anh, có nghĩa là học xong khoảng 3 tháng á. Mình sẽ có 1 đến 2 tuần ôn để mình thi, nói chung là 1 năm 3 học kỳ, một kỳ là 3 đến 4 tháng.
[Người nói 2]: Ok, kỳ 3 4 tháng. Khoảng 6... 6 đến 8 triệu.
[Người nói 1]: Dạ.
[Người nói 2]: Ok em, và một cái lớp học vậy em cần bao nhiêu... bao nhiêu học viên để đủ hả?
[Người nói 1]: Một lớp học tối thiểu phải là 15 học viên thì mới đủ số lượng mở lớp bên em ạ.
[Người nói 2]: Ừ ok em.
[Người nói 1]: Dạ.
[Người nói 2]: Thì anh xin phép kết bạn Zalo đi ha, số điện thoại số này luôn hả em?
[Người nói 1]: Dạ, kết bạn Zalo có gì mình anh có thể... tại vì chưa có thông báo chính thức mở lớp thì anh có thể ghi danh online trước qua bên em, khi nào mà có lớp lịch chính thức thì lúc đó bên em báo thì lúc đó anh sẽ chuẩn bị đầy đủ hồ sơ giấy anh nộp trực tiếp về trường.
[Người nói 2]: Ok em.
[Người nói 1]: Dạ, anh số hiện tại của anh có sử dụng được Zalo không ạ?
[Người nói 2]: Ừ có, có, 0968...
[Người nói 1]: 0968 dạ rồi.
[Người nói 2]: 184345.
[Người nói 1]: 184345 dạ.
[Người nói 2]: Nghiêm đúng không em hả? Anh Nghiêm...
[Người nói 1]: Dạ rồi. Dạ rồi em có gửi kết bạn Zalo, em tên Trường Đại học Bình Dương em tên Hằng nha anh. Có gì anh xác nhận em sẽ gửi thông tin qua ạ.
[Người nói 2]: Hằng cũng là giáo viên luôn phải không, để anh dễ xưng hô.
[Người nói 1]: Dạ em em là nhân viên thôi anh ơi, em không có dạy. Ha ha.
[Người nói 2]: Ừ, để không thì anh để anh kêu bằng cô Hằng cho lịch sự. Ha ha. Ok.
[Người nói 1]: Dạ không có gì đâu anh. Ha ha.
[Người nói 2]: Ok, rồi cảm ơn cô Hằng nha, ok ok ok, tắt nha.