[Người nói 1]: Alo, phòng tuyển sinh trường Đại học Bình Dương xin nghe.
[Người nói 2]: À em ơi. Chị là phụ huynh của có có bạn học ở mình á. Tại vì chị muốn... xem thử là gọi... mình...
[Người nói 1]: Dạ bên em là phòng... bên em là phòng tư vấn tuyển sinh ạ. Nếu mà mình... thông...
[Người nói 2]: Ý là bây giờ em em có thể kết nối cho chị một cái số điện thoại nào mà ý của chị là như này này: Chị có con học đó và chị muốn xem thử là lâu nay nó học... nó học kết quả như nào và học phí nó có đóng đầy đủ hay không á. Em có thể kết nối cho chị đến cái số đó không?
[Người nói 1]: Chị cho em mã số sinh viên của bạn đi.
[Người nói 2]: À mã số là 22120025.
[Người nói 1]: Tài chính ngân hàng hả chị?
[Người nói 2]: Đúng rồi. Đúng đúng không?
[Người nói 1]: Chị nói đúng rồi đó. Học phí... học phí thì bạn vẫn đóng đầy đủ của các học kỳ nha chị.
[Người nói 2]: À, học phí thì đóng đầy đủ, tới hiện tại là vẫn đóng đầy đủ hết hả?
[Người nói 1]: Đúng rồi chị, chỉ có bảng điểm là điểm... học... hơi...
[Người nói 2]: Điểm điểm nó có rớt nhiều không em nhỉ? Ý là em thấy thời gian gần đây có học đầy đủ á.
[Người nói 1]: Hiện tại là học kỳ 3, bạn có đăng ký năm học học kỳ 3 là học kỳ hiện tại, nhưng mà học kỳ 2... học kỳ 2 bạn không có đăng ký môn học, không có điểm của học kỳ 2. Còn học kỳ 1...
[Người nói 2]: Ủa em, học kỳ 2 vừa rồi là không học hả?
[Người nói 1]: Hiện tại trên hệ thống thì không thấy của bạn học kỳ 2 vừa rồi.
[Người nói 2]: À, rồi em thấy có đóng tiền... không đóng tiền không học luôn hả?
[Người nói 1]: Ơ, em chỉ thấy trên hệ thống là chỉ có học kỳ 1 năm 2026 thôi và học...
[Người nói 2]: À, rồi để em cho chị... học kỳ 1 2026.
[Người nói 1]: 25-26.
[Người nói 2]: Ờ, 25-26 là có là có đóng và có học đúng không em?
[Người nói 1]: Đúng rồi chị.
[Người nói 2]: Nhưng mà học kỳ 2 là không học.
[Người nói 1]: Đúng rồi.
[Người nói 2]: Nhưng mà học kỳ 3... Ủa chị đang chị nói này, học kỳ 3 là mới... đóng tiền đúng không em?
[Người nói 1]: Không, học kỳ 3 cũng là học kỳ chính thức nha chị, nhưng mà quan trọng là học kỳ 3 mới là đăng ký môn học, chưa có thông báo đóng học phí.
[Người nói 2]: À, à là mới đăng ký, chưa đóng học phí và cũng chưa học.
[Người nói 1]: Rồi, còn đối với học kỳ 1 là bạn có học 7 môn, nhưng... học 7 môn nhưng trong đó có 6 môn là bạn bị rớt môn.
[Người nói 2]: Học kỳ 1 7 môn mà 6 môn rớt em hả?
[Người nói 1]: Đúng rồi, môn đối với môn Habana sơ cấp 1 là vắng thi giữa kỳ và vắng thi cuối kỳ. Còn môn Đàm phán giao tiếp trong kinh doanh là thi giữa kỳ được 9 điểm này, nhưng mà cuối kỳ vắng thi cho nên rớt môn. Cái thứ hai là môn... môn Quản trị dự án đầu tư là thi giữa kỳ là 6.3, còn điểm thi cuối kỳ là vắng thi cho nên rớt môn. Tài chính doanh nghiệp...
[Người nói 2]: Có nghĩa là bạn này hay thi giữa kỳ mà cuối kỳ là bỏ hả em?
[Người nói 1]: Đúng, và Tài chính doanh nghiệp là vắng thi giữa kỳ và cuối kỳ, rớt môn. Còn cái môn Banking á là có thi cuối kỳ nhưng mà điểm thi cuối kỳ có 3.5 điểm thôi cũng rớt môn.
[Người nói 2]: Ừm.
[Người nói 1]: Giáo dục quốc phòng an ninh... Có nghĩa là học 7 môn mà rớt hết 6 đó.
[Người nói 1]: Đúng rồi, Giáo dục quốc phòng an ninh thì điểm thi giữa kỳ 5.5, điểm thi cuối kỳ 4.0, tổng là 4.6 không đủ điều kiện qua môn. 5.0 mới đủ điều kiện qua môn.
[Người nói 2]: À, rồi sao... Trước đây nó học một thời gian xong mà bắt đầu chị cũng gọi về trường mình này chị mới biết là nó bỏ rất nhiều xong rồi chị mới bắt nó cung cấp cho chị cái mật khẩu, nó cung cấp đâu được một thời gian này, chị theo dõi nó chị thấy nó học được xong cái bây giờ nó đổi mật khẩu nó không cho chị theo dõi nữa bắt đầu...
[Người nói 1]: Còn đối với học... Chị biết sao không? Tại vì năm học kỳ 3 2024 á... học kỳ 3 của năm 2024 là bạn học 5 môn thì 4 môn bạn đậu, có một môn bạn rớt. Rớt vì thi có 2.5 thôi, thiếu 0,1 điểm nữa thì mới qua môn. Và học kỳ 2 24-25 thì bạn có rớt một môn. Học kỳ 3 23-24 thì bạn rớt full hết bởi vì bạn vắng thi hết, là học kỳ này giống như bạn bỏ học ấy. Nói chung là bảng điểm toàn điểm F thôi ạ.
[Người nói 2]: Bây giờ chị hỏi này, ví dụ như em nhìn cái lịch học nó như thế thì thời gian ra trường còn rất lâu hả em? Ý là như thế này này, ý chị nói là ví dụ như có thể mình có biết được là tổng 4 năm học của nó là tổng khoảng bao nhiêu tín chỉ... là mới ra trường không em? Ví dụ 100...
[Người nói 1]: Ví dụ ví dụ ví dụ em nói là 150 tín chỉ là sẽ ra trường đúng không? Đây là em đang nói ví dụ. Nhưng mà số tín... tín chỉ của bạn là học tới thời điểm hiện tại đáng lẽ là người ta ra trường hết rồi.
[Người nói 2]: Rồi.
[Người nói 1]: Nhưng mà... nhưng mà bạn nợ quá nhiều môn, bạn mới tích lũy được 67 tín chỉ thôi.
[Người nói 2]: Bây giờ là đáng ra là năm tư rồi mà mới có 67 tín chỉ thôi em hả?
[Người nói 1]: Tại vì rớt quá nhiều môn á chị. Đây để em đếm số lượng môn bị rớt nè: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 29, 30, 31, 32. 32 môn bạn bị rớt.
[Người nói 2]: 32 môn rớt, trời ơi. Em ơi nhưng mà chị hỏi này, bây giờ bạn học được 67 tín chỉ mà em có biết cái chuyên ngành Tài chính ngân hàng đó làm bao nhiêu tín chỉ là ra trường không em? Để chị biết nó còn...
[Người nói 1]: Nó là 120 tín chỉ chuyên ngành và khoảng tầm 35 tín chỉ đại cương thì nó nằm ở mốc 150 mấy tín chỉ đó chị.
[Người nói 2]: 150 mấy tín chỉ, 132 là chuyên ngành và tầm 30 tín chỉ nữa hả em?
[Người nói 2]: Bây giờ có cách nào mà chị giám sát nó được không ta? Mật khẩu nó không cho. Như như như chị có một đứa nữa nó học ở mình ở thành phố thì nó sẽ có một cái mật khẩu của phụ huynh và một mật khẩu của sinh viên á, á dễ theo dõi. Còn ở trường mình thì lại chỉ có của của học sinh mà không có sinh viên mà không có phụ huynh nên chị không cách nào theo dõi được, nó đổi mật khẩu cái chị bó tay luôn.
[Người nói 1]: Tại vì cái này trường chỉ cấp mật khẩu cho cá nhân của mỗi sinh viên. Khi mà các bạn có cái tài khoản rồi các bạn sẽ phải tự đổi mật khẩu, chứ không nó sẽ ví dụ để người khác biết được, ví dụ người ta không biết người ta bấm vô đăng ký môn tầm bậy của các bạn, hay là xóa môn... ảnh hưởng.
[Người nói 2]: Chị hiểu chị hiểu, nhưng mà mình không có cái cho phụ huynh?
[Người nói 1]: Không ạ.
[Người nói 2]: À, thế thì... ừ. Như như chị có một bạn học ở Kinh tế tài chính là nó có một cái mã cho cho phụ huynh riêng á, cho nên mình giám sát được. Vậy là em ơi, nguyên cái năm 25-26 học kỳ 1 thì rớt hết, học kỳ 2 không học, học kỳ 3 thì đóng tiền... à chưa đóng tiền mới đăng ký môn, vậy là nguyên một năm này nó lãng phí luôn. Em thấy cái năm... Bởi chị không hỏi về trường là chị không biết được, tiền thì vẫn đóng đều. Hàng tháng là... nghĩ nó học...
[Người nói 1]: Trong quá trình học thì cái này bạn học như thế nào cái này phải liên hệ về chỗ giáo viên chủ nhiệm thì mới có thể giám sát được bạn. Còn bên em là bộ phận một cửa, em chỉ coi theo cái bảng điểm và học phí của bạn trên hệ thống thôi.
[Người nói 2]: À. Vậy thì... vậy thì để chị chấn chỉnh nó lại rồi. Còn bây giờ, thỉnh thoảng chắc chị lại phải gọi về số này để làm phiền lâu lâu chị hỏi á. Tại vì... chị có gọi... chị có gọi...
[Người nói 1]: À mà có gì... Đừng có... Dạ.
[Người nói 2]: Ừ. Em nói đi, chị nghe.
[Người nói 1]: Ý là có gì chị cũng nói bạn nhẹ nhàng đừng có la bạn không mắc công...
[Người nói 2]: Nhẹ nhàng nhẹ nhàng. Dạ dạ dạ. Yên tâm, lần trước chị cũng có gọi về trường một lần chị phát hiện là chị cũng nói nhẹ nhàng với nó rồi, lúc đó chị có biết được cái thầy chủ nhiệm là thầy Khang.
[Người nói 1]: À đúng rồi, thầy thầy là quản nhiệm, thầy Khang ạ.
[Người nói 2]: À, nhưng mà em biết không, cũng có kết bạn Zalo với thầy rồi, thầy cũng hỗ trợ một thời gian á chị cũng theo nó được. Nhưng mà bây giờ số lượng sinh viên nó đông quá, đôi khi chị nhắn tin... Đúng rồi. Ờ, rồi nhiều khi chị nhắn miết rồi thầy cũng ra ngoài, thầy ngoài đường, gọi rồi á rất phiền và thầy cũng nhiều khi thầy cũng không nhớ để trả lời cho mình luôn. Chị phải hôm nay chị đành phải ra tìm cái số trên trên trang web để chị gọi đó. Dạ. Thì em thấy không, chị lơ là một năm và nói chung bây giờ sinh viên năm nay là bạn các bạn đã ra trường thì mình mới có 67 tín chỉ. Trong lúc đó phải tầm 150 tín chỉ mới ra trường. Chết rồi, để chị biết đường để chị chấn chỉnh nó mà.
[Người nói 1]: Hiện tại là sinh viên này đang bị kỷ luật, có tên trên có tên trên quyết định là ngày 10 tháng 10 2025 về việc nhắc nhở sinh viên vi phạm quy định học phí của học kỳ 1 năm 25-26. Là nhắc nhở có biên bản sự việc. Ngày kỷ luật là ngày 10 tháng 10 năm 2025, ghi chú là: Cố cố tình chậm hoặc không đóng học phí mà không có lý do chính đáng. Rồi số quyết định 1482 là về việc kỷ luật sinh viên vi phạm quy định học phí học kỳ 3 năm 24-25, khiển trách lần 1 là ngày tức là ngày 24 tháng 6 2025, cố tình chậm hoặc không đóng học phí mà không có lý do chính đáng.
[Người nói 2]: Em, mà chị hỏi này, sau đó là nó vẫn đóng hả em? Có nghĩa nó chậm mà nó vẫn đóng hả?
[Người nói 1]: Dạ, sau này vẫn thấy cập nhật trên hệ thống là đã có đóng rồi. Thì bạn có làm biên bản sự việc rồi.
[Người nói 2]: À, là hai thành ra là là là một 10 tháng 10 với lại có nghĩa là hai lần bị chậm đó, một học kỳ 3 với lại một cái học kỳ 1 hả em?
[Người nói 1]: Dạ đúng rồi.
[Người nói 2]: Em biết sao không? Tiền là không bao giờ cho cho đi học là không bao giờ thiếu, khi nào nó nó nói đóng là đưa tiền liền. Với lại ví dụ... ví dụ chứ không bao giờ... Ví dụ khi mà ví dụ ví dụ trường hợp mà nhà chưa đủ điều kiện đóng học phí thì các bạn có thể làm đơn gia hạn học phí, rồi được được gia hạn thêm 30 ngày nữa thì cấp dù có để 30 ngày sau thì các bạn cũng không bị dính đóng chậm học phí hay gì. Cái này là... cái này cái này là bạn này là là là là tự ý xài thôi chứ không thể nào mà, em biết sao không? Cho tiền là về nói: "Mẹ ơi con đóng học phí" là đưa liền chứ không bao giờ chậm trễ, tại vì cho con học là chuẩn bị hết rồi. Dạ. Chứ không thể nào chậm trễ, mà mà thế này là là là tự ý xài đó.
[Người nói 1]: Cố vấn học tập của bạn này là cô Lưu Thảo Ly.
[Người nói 2]: Cô Lưu Thảo Ly.
[Người nói 1]: Dạ đúng rồi, nhưng mà bây giờ cô cô nghỉ thai sản rồi cho nên đã chuyển về cô Nhàn rồi.
[Người nói 2]: Cô Nhàn.
[Người nói 1]: Cô Nhàn mới tiếp nhận... đây thôi.
[Người nói 2]: Thì chắc cô Nhàn cô cũng không nắm được đâu em nhỉ.
[Người nói 1]: Dạ đúng rồi, với lại chủ yếu là... Đúng rồi, thầy Khang thì nắm sát sao hơn. Thầy Khang là quản nhiệm. Dạ đúng rồi, chủ nhiệm. Nhưng mà em biết không, bây giờ thầy Khang trước đây chị cũng có một thời gian nhờ thầy, cũng ấy nhưng mà bây giờ nhiều việc quá với nữa là bây giờ nhiều khi nhắn thầy không trả lời á nên đành chị phải mới gọi về số này đây. Chứ cũng chị cũng ngại lắm, một thời gian chị nhắn thầy không được chị cũng ngại lắm, mình sợ làm phiền. Nhưng bây giờ mình không liều, mình cứ tin con vậy đó, sợ một ngày... Với lại một phần là à hiện tại tới cái thời điểm hiện tại là cũng 4 năm rồi cho nên số lượng nhận lớp quản nhiệm là quá nhiều, không thể nào nắm bắt hết được. Trường hợp mà ví dụ như chị đang hỏi em này, em là có cái hệ thống của các bạn thì em sẽ hỗ trợ chị coi cái mức học phí và điểm thôi, còn nói về tình hình học đi học của các bạn như thế nào hay trên lớp như thế nào thì bên em không thể nắm bắt được. Tại vì trong trường là có mấy nghìn sinh... Dạ. Ừ, ý là chỉ cần nói về cái học này là chị biết nếu mà cái thời gian vắng như thế thì mình phải biết là nó không đi học rồi. Dạ. Vâng. Chị đọc lại cái cái à cái mã số sinh viên em có thấy có phải là Nguyễn Quốc Tuấn đó có hiện căn cước không em nhỉ?
[Người nói 1]: Căn cước hả, chờ em. Có số... để chị đọc cho em.
[Người nói 2]: Chị đọc nhé cho em thử có đúng không nhé.
[Người nói 1]: Dạ chị đọc đi.
[Người nói 2]: 0702... 04...
[Người nói 1]: 007357 đúng không chị?
[Người nói 2]: Đúng đúng rồi em, ừ ha.
[Người nói 1]: Tại vì nhập mã số sinh viên là sẽ ra tên bạn liền à. Ngành học, lớp học... Ừ ừ, chị thấy đúng tên mà chị cũng hy vọng là sai đấy. Ý là có nghĩa là cũng biết là chị biết là bạn sinh viên nó sẽ ra hết thông tin nhưng chị cũng hy vọng đó không phải là là thằng Tuấn đó nhưng mà, đó thì chị biết rồi. Bây giờ em biết sao không? Để chị làm việc lại rồi. Nói chung là lâu lâu chắc chị cũng phải làm phiền lại, ý là chị gọi cái số này thì mình nhìn ở trên đó cái kết quả để chị biết vậy thôi chứ còn thực ra là chi tiết thì...
[Người nói 1]: Chị có muốn coi bảng điểm của bạn không? Nếu được thì em sẽ gửi qua cho chị coi rồi có gì chị về chị nhắc nhở bạn nha.
[Người nói 2]: À, chị em ơi chị chị có chứ, chị muốn.
[Người nói 1]: Chị cho em số Zalo của chị dùng được đi.
[Người nói 2]: À, 0988 em ạ.
[Người nói 1]: 0988.
[Người nói 2]: 766 484.
[Người nói 1]: 766 484. Tại vì ngày xưa á chị, bên em nó có nhiều trường hợp như thế này là có nhiều phụ huynh muốn biết thông tin của sinh viên học như thế nào nhưng mà sinh viên không đồng ý, đến khi phụ huynh liên hệ về bên em thì bên em cung cấp bảng điểm cho phụ huynh xong rồi không biết bên phụ huynh và bạn làm việc như thế nào, bạn lên trang trường, trang đại học trường Bình Dương và trang Google trường Bình Dương bạn bóc phốt, bạn chửi bạn chửi phòng em không ra một cái gì luôn.
[Người nói 2]: À, không mà chị có... Dạ, có mấy trường hợp bên em là như vậy á cho nên là khi mà biết điểm rồi...
[Người nói 2]: À à không, em yên tâm, chị cũng đi làm mà, chị cũng đi làm việc nên chị biết cái cái lúc mà chị sẽ nói với nó khéo chứ chị không có có có có ấy đâu, chị sẽ nói khéo thôi chứ không em yên tâm cái phần đó là chị... Là là là...
[Người nói 1]: Dạ, tại vì trường em tại vì bên phòng bộ phận của em á là tiếp sinh viên toàn trường á, có nhiều phụ huynh quan tâm con cái thì bên em cũng hỗ trợ phụ huynh thôi. Cái vừa gửi mail rồi báo lên hiệu trưởng rồi vừa gửi mail rồi vừa đăng lên trang face trường chửi không ra gì luôn. Cho nên là trường... Dạ. Cái đó thì em yên tâm, thực ra thực ra chị cũng đi làm ở Vietin này, ở Bình Dương á, nên chị cũng biết là vậy đó, theo cái kiểu như thế chứ chứ chị không có có có có mình sẽ dạy khéo thôi chứ mình không có ấy đâu cho nên chị có nhận được cái bảng điểm đây em gửi cái đó đó, em nên em yên tâm vấn đề đó nha.
[Người nói 1]: Dạ rồi chị.
[Người nói 2]: Em hỗ trợ là chị cảm ơn nhiều á chứ chị không có đó, em yên tâm.
[Người nói 1]: Dạ rồi, ok ạ.
[Người nói 2]: Nhưng mà bây giờ em biết sao không? Tiền bỏ cho con học và tin con nhiều quá cho nên là là được hỗ trợ như thế này để mình biết mình nắm nó, chứ nó về nó chơi mình thì ở nhà cho con học phí là chuẩn bị trước hết rồi chứ không có thể nào mà thiếu được cho nên mấy cái này mình phải khéo để mình chấn chỉnh nó chứ chứ chứ không có đâu. Em hỗ trợ là chị cảm ơn nhiều á.
[Người nói 1]: Cái này là em có xuất file trên hệ thống á thì nó ra một cái bản Excel thì nó hơi hơi khó nhìn một tí có gì chị chịu khó chỉnh lại để coi nha.
[Người nói 2]: Có có, à chị được rồi chị thấy rồi. À, chị cảm ơn nha tại vì chị có tới hai bạn sinh viên nên chị theo cái bạn kia thì khá tâm đắc, ở dưới kia có điểm danh rồi các kiểu thì bạn ấy là bây giờ là năm ba nhưng mà 132 tín chỉ là bạn đó đã được 110 mấy rồi. Còn cái bạn này là bạn ấy khóa là bạn không cho mình vào á mình không làm gì được với lại công việc nó cũng bận rộn với lại nhiều khi chị gọi á, chị cũng có cái ngại chị sợ làm phiền á nhưng mà bây giờ thực sự là chị liều đấy. Nhiều khi chị sợ liều rồi rồi rồi là là phiền bên mình á nhưng mà bây giờ là chị thực sự phải phải gọi chứ tin nó là không được, năm bốn rồi.
[Người nói 1]: Dạ rồi.
[Người nói 2]: Cảm ơn em nhiều nha.
[Người nói 1]: Dạ dạ, em chào chị.
[Người nói 2]: À, chị chào em, ừ.