[Người nói 1]: À rồi, mình chào các bạn ha. Thì hôm nay mình có cái cuộc họp này là để chuẩn bị cho cái buổi tiếp đón đoàn Nga. Thì sắp tới tầm 26, 26 tháng 6 thì mình có nhận thông tin là bên phía đoàn Nga sẽ sang Đại học Bình Dương để mà làm việc cũng như là công tác về một số cái vấn đề liên quan đến việc học tập cũng như là trao đổi nâng cao công nghệ. Đó thì mình muốn họp với các bạn ngày hôm nay để cùng thảo luận, rồi mình đưa ra những cái... mình mình lên những... mình mình đưa ra những cái công việc rồi lên kế hoạch để thực hiện đón tiếp đoàn đoàn Nga làm sao cho nó chu đáo và tốt nhất.

Thì cái lịch công tác, nói chung lịch công tác của đoàn Nga thì mình cũng không có nắm rõ nữa, nhưng mà đại khái là chỉ biết họ đến đây công tác tầm ba bốn ngày gì đó thôi, bắt đầu từ ngày 26. Còn về nội dung, nội dung thì mình cũng nghe thoáng thoáng ra là hình như là hợp tác, hợp tác về những cái chương trình đào tạo á, ký kết hợp tác những cái chương trình đào tạo đối với ngành Công nghệ thông tin và đặc biệt là ngành Điện - Điện tử.

Thì mình ở đây thì chủ yếu là làm về những cái sản phẩm chuyển đổi số của trường, cho nên là cho nên là mình nghĩ là mình cũng sẽ giới thiệu qua, giới thiệu qua về những cái sản phẩm của mình. Thì về cái chủ đề mà họ muốn trao đổi á, thì thì thì mình nghĩ là họ muốn trao đổi nhiều về AI với lại về Robotics. Robotics. Nhưng mà ở đây thì hôm nay thì lại hiện tại là đang chưa có Quang. Quang thì rành về cái mảng phần cứng cũng như là phụ trách về cái mảng Robotics này hơn. Nhưng mà ở đây là cũng có một người khác mà mình nghĩ là cũng gọi là rành rành phần cứng một xíu là Khanh. Khanh cũng... cũng cũng ý ý là cũng có support nhiều cho Quang á. Cho nên là bây giờ về một số cái sản phẩm trưng bày á, thì Khanh có... Khanh Khanh Khanh có ý ý là có gợi ý gì về về một số cái sản phẩm trưng bày về phần cứng không?

[Người nói 2]: À... về về phía Khanh thì Khanh cũng không có ý tưởng gì về phần trưng bày về phần trưng bày cho bên... cho bên của Quang nên là Khanh cũng không không không nắm. Với lại là Khanh cũng không có ý tưởng gì, chắc là nên trưng bày cánh tay robot thì đó là ý kiến của Khanh.

[Người nói 1]: Rồi thì chắc phần này mình sẽ trao đổi lại với bên phía Quang với lại Nhân ha. Thì hiện hiện tại là bên viện mình là cũng đang có rất là nhiều những cái mô hình Robotics, á mô hình IoT được làm từ sinh viên, cũng như là những cái cánh tay robot, cánh tay cobot được đặt từ phía doanh nghiệp về. Thì mình nghĩ là trong cái buổi tham quan này mình có thể show ra ha. Đặc biệt là cái con drone, con drone của Quang hiện tại thì vẫn đang điều khiển bằng tay đúng không? Nhưng mà hình như là mình có nghe Quang hứa hẹn là Quang sẽ thiết kế con drone làm sao mà điều khiển bằng cử chỉ luôn. Ha, có khi là chỉ cần nháy mắt phát là con drone bay bay lại lại bay lại mình liền.

Rồi tiếp theo là về cái phần đón đoàn Nga á thì ở đây không biết là có bạn nào hứng thú với tiếng Nga không?

[Người nói 3]: À theo tôi thì tôi đề xuất bạn Trị nha. Tôi thấy bạn Trị có gọi là có sự hứng thú với cái tiếng Nga này rất là nhiều. Có nghĩa là có thể hỏi ý của bạn như thế nào.

[Người nói 1]: Rồi rồi, cả cảm ơn Phú nha.

[Người nói 4]: Thật ra á thì em nghĩ là đoàn Nga khi mà họ qua đây mình mình cũng không cần học tiếng Nga gấp để mà trao đổi với họ đâu, nên là mình cứ bình thường. Ý em với với em hỏi về cái phần trưng bày trưng bày á anh, thì mình có cần là đặt những cái sản phẩm hay là lấy mấy cái brochure trưng bày ở dưới phòng công nghệ cao giống hôm trước hay không? Với lại mình có cần gọi là cái là trưng bày những cái máy chiếu rồi họ có lên tham quan cái phòng mình không? Nghĩa là nếu mà họ làm việc bốn ngày thì họ có thể đến bất cứ lúc nào hay là họ sẽ có một cái mốc đến thăm cái phòng của mình để mà mình biết mình chuẩn bị để nó tốt hơn anh. Còn về tiếng Nga như em nói là chắc không cần đâu anh Trị.

[Người nói 1]: À có, có chứ. Về cái phần trưng bày á, tại vì ở dưới cái phòng công nghệ cao là dưới đó là mình tập hợp hết những cái mô hình của các bạn sinh viên rồi, những cái cánh tay những những cái cánh tay robot cũng như là những cái thiết bị IoT. Cho nên là phần trưng bày phần cứng là mình sẽ trưng bày ở dưới đó luôn nha. Đồng thời những cái brochure á thì mình cũng sẽ trưng bày ở phòng công nghệ cao luôn tại vì ở đó ở dưới đó nó có những cái khung tranh thì nó dễ dàng cho việc trưng bày những cái tấm bảng brochure.

Còn về phòng phòng trung tâm Hệ thống thông minh chỗ tụi mình đang làm việc thì có thể là chắc chắc chắn là đoàn họ sẽ đến và và và anh nghĩ là sẽ có các thầy dẫn giống như là các tour á, thì khi mà họ đến đây thì mình cũng cần phải có một cái lịch trình cho họ. Ví dụ như là hôm nay thì họ sẽ thực hiện những gì. Hôm nay ví dụ như họ đến thì họ sẽ đi họp, họ sẽ đi chào bên phía ban giám hiệu. Rồi ngày hôm sau thì họ sẽ đi tham quan cơ sở vật chất và tham quan các phòng học chẳng hạn, thì anh nghĩ là mấy cái phần này mình mình sẽ có kế hoạch và mình sẽ nhận thông tin từ phía các thầy.

[Người nói 5]: Vậy Hiếu cho mình hỏi thì hôm hôm thứ sáu đó, buổi sáng cũng có một cái lịch mentor của K27, 26 với 25 thì có ba bạn đi mentor thì cái buổi đấy có được dời hoặc là ai trực ở trên cái phòng này không?

[Người nói 1]: À về lớp mentor thì mình vẫn học bình thường nha. Ví... mình vẫn học bình thường, ví dụ như là khi mà có đoàn tham quan qua á thì mình cũng có thể dẫn dẫn họ qua tham quan cái cái mô hình lớp mentor mà tụi mình đang thực hiện luôn. Thì ở cái môn mentor á, sáng thứ sáu thì sẽ có khoảng ba bạn, tầm ba ba bạn mentor. Còn các bạn còn lại thì có những bạn không có nhóm mentor á, cho nên là mình sẽ ngồi trực ở trung tâm luôn.

[Người nói 6]: Dạ anh Hiếu ơi, thì cho em hỏi là ví dụ như ngày 26 em với cả anh Khanh ở lại trực thì bọn em sẽ làm cái gì trong cái hôm đấy để đón tiếp cái đoàn anh, nếu mà đoàn có tới?

[Người nói 1]: À rồi, bữa hôm đấy nếu mà Tài với Khanh có thể lên sớm để dọn dẹp trung tâm nha. Mình dọn dẹp mấy cái đồ để trên bàn á thì mình cất cho nó gọn, rồi mấy cái dép mình cũng cất gọn luôn. Cùng với đó là mình chuẩn bị bật ba cái tivi, một cái tivi ở giữa với lại hai cái tivi hai bên cánh để mình trình chiếu á, trình chiếu những cái sản phẩm. Thì khi mà đoàn tới thì mình cũng có những cái để mà mình show ra.

[Người nói 2]: Dạ cho em hỏi là ngày 26 buổi sáng đó thì em có lịch học thì mình em sẽ làm gì ạ?

[Người nói 1]: À, buổi sáng ngày 26 nếu em có lịch học thì em cứ đi học bình thường nha. Tại vì anh chỉ biết thông tin là ngày 26 đoàn Nga tới thôi, còn cái thời điểm tham quan thì anh chưa biết. Ví dụ như đoàn Nga họ tới sớm, họ tham quan sớm thì có thể là anh sẽ giúp giúp em xin giáo viên cho em ra tầm 15 phút, tầm 15 phút thì khi mà họ đến đây á thì em cũng có thời gian em chuẩn bị trình trình để để trình bày về cái cái dự án Smart 3D BDU của em. Còn nếu như mà buổi sáng hôm đó mà đoàn Nga chưa có tham quan kịp á thì em cứ học bình thường.

Rồi thì vừa rồi là một số cái nội dung mà mình muốn trao đổi với trao đổi với các bạn để chuẩn bị cho cái ngày 26 nó chỉnh chu hơn. Thì ở đây các bạn có còn gì thắc mắc nữa không? Không anh ơi. Mình không, mình không thắc mắc...

[Người nói 1]: Rồi nếu còn nếu các bạn không còn gì thắc mắc nữa thì... Huân hả? Huân có thắc mắc hả?

[Người nói 7]: Có cần phải học tiếng Nga không?

[Người nói 1]: À, rồi quên, còn còn một một chủ... một vấn đề nữa là khi mà đoàn Nga tới đây á thì mình nghĩ là mình cũng nên biết một vài câu tiếng Nga để có gì chào họ, cũng như là chúc sức khỏe họ. Thì ở đây chắc Trị ha, chắc Trị sẽ đảm nhận cái phần học một vài câu giao tiếp tiếng Nga để có gì đến cái buổi đó á thì Trị sẽ giao giao tiếp đối đãi với họ ha.

[Người nói 4]: À thì nếu mà học về câu giao tiếp tiếng Nga thì chắc mình sẽ học vài câu như kiểu chào xin chào hoặc là tạm biệt hoặc là những câu phổ biến của tiếng Nga trước, tạo độ thân thiện của hai bên thôi chứ không nên nói... không nên nói sâu đâu. Chỉ nói xin chào, tạm biệt thôi. Chỉ nói mấy câu xã giao thôi...

[Người nói 1]: Rồi như vậy cuộc họp của mình tới đây là kết thúc ha. Cảm ơn các bạn.