[Người nói 1]: Hôm nay chúng ta cùng nhìn vào biên bản số một trăm tám mươi trên BB-AIDTI, biên bản họp chuyên môn của Viện Trí tuệ nhân tạo và Chuyển đổi số, Trường Đại học Bình Dương, lần thứ nhất của tháng sáu năm hai nghìn không trăm hai mươi sáu. Tài liệu này thực chất gộp chung hai phiên họp riêng biệt, diễn ra trong hai buổi liên tiếp của hai ngày đầu tháng sáu, và mỗi phiên lại phục vụ một mục tiêu quản trị hoàn toàn khác nhau.
[Người nói 2]: Đúng vậy, phiên thứ nhất, được ghi chú là phiên của hai ngành, diễn ra vào mười ba giờ ba mươi ngày mùng một tháng sáu, tại phòng Smartlab của cơ sở chính. Người chủ trì là thạc sĩ Nguyễn Thanh Sơn, Viện trưởng. Đây là một cuộc họp mang tính học thuật và quy chế, tập trung vào việc xây dựng văn bản nội bộ, cụ thể là dự thảo quy định về đồ án tốt nghiệp.
[Người nói 1]: Thành phần tham dự phiên này gồm chín người, đại diện cho hai khoa là FIRA và FEEE, gồm các phó trưởng bộ môn như thầy Nguyễn Hồ Hải, thầy Dương Anh Tuấn, thầy Nguyễn Quang Chung, cùng các giảng viên cơ hữu và bộ phận giáo vụ, văn phòng viện. Chỉ có một người vắng mặt là thầy Huỳnh Quang Đức, vì lý do trùng lịch giảng dạy, một lý do rất chính đáng và phổ biến trong môi trường đại học.
[Người nói 2]: Về nội dung, biên bản ghi rất ngắn gọn nhưng đủ rõ: cán bộ, giảng viên cơ hữu của viện thực hiện rà soát, nghiên cứu và góp ý trực tiếp đối với dự thảo quy định tổ chức và thực hiện đồ án tốt nghiệp. Có thể hình dung đây là một buổi làm việc theo kiểu workshop nội bộ, nơi từng điều khoản của dự thảo được đọc lên, thảo luận, rồi ghi nhận ý kiến ngay tại chỗ.
[Người nói 1]: Và phần kết luận là nơi chứa đựng giá trị thực sự. Điểm đầu tiên, cuộc họp thống nhất sẽ điều chỉnh, hoàn thiện dự thảo theo các góp ý của giảng viên, trong đó tập trung vào ba việc rất cụ thể: rà soát chỉnh sửa văn phong câu chữ chính tả, bổ sung điều chỉnh và lược bỏ những nội dung chưa phù hợp. Nghe có vẻ là việc biên tập, nhưng với một văn bản sẽ chi phối quy trình tốt nghiệp của hàng trăm sinh viên, từng câu chữ đều mang trọng lượng pháp lý.
[Người nói 2]: Điểm thứ hai liên quan đến việc phân định vai trò giữa ba bên: giảng viên hướng dẫn, giảng viên phản biện và hội đồng đánh giá. Đáng chú ý nhất là phần nói về giảng viên phản biện. Người này có trách nhiệm nghiên cứu hồ sơ, nội dung đồ án, đánh giá và xây dựng câu hỏi phản biện cho buổi bảo vệ; nếu cần thiết có thể liên hệ trực tiếp với sinh viên để làm rõ chuyên môn, nhưng không yêu cầu sinh viên phải báo cáo riêng với giảng viên phản biện trước khi bảo vệ.
[Người nói 1]: Chi tiết đó rất quan trọng, vì nó loại bỏ một bước trung gian có thể gây áp lực không cần thiết cho sinh viên, đồng thời vẫn đảm bảo giảng viên phản biện có đủ thông tin để làm việc. Điểm thứ ba bổ sung nhiệm vụ của hội đồng đánh giá tại bước chín của quy trình: sau khi nhận xét, đánh giá kết quả thực hiện đồ án theo đúng quy trình và quy định hiện hành, hội đồng sẽ thảo luận và thống nhất ra quyết nghị đối với đồ án tốt nghiệp của sinh viên, đồng thời bổ sung thêm một mẫu nghị quyết của hội đồng.
[Người nói 2]: Điểm thứ tư là một sự phân công nhân sự rất rõ ràng. Cuộc họp giao cho hai phó trưởng bộ môn của hai ngành, là thầy Chung và thầy Hải, chịu trách nhiệm rà soát, điều chỉnh bảng điểm và rubric đánh giá đồ án tốt nghiệp tại ba biểu mẫu, gọi là AIDTI không bảy, AIDTI không tám và AIDTI mười, tương ứng với phần đánh giá của giảng viên hướng dẫn, giảng viên phản biện và hội đồng đánh giá, sao cho phù hợp với đề cương chi tiết trong chương trình đào tạo.
[Người nói 1]: Điểm thứ năm điều chỉnh biểu mẫu AIDTI mười hai, theo hướng đơn giản hóa quy trình xác nhận sau bảo vệ. Quy trình mới được mô tả khá tuần tự: sinh viên tiếp thu ý kiến hội đồng, hoàn thiện nội dung chỉnh sửa, nộp báo cáo giải trình kèm đồ án đã chỉnh sửa cho thư ký hội đồng; thư ký kiểm tra hồ sơ, tổng hợp và trình chủ tịch hội đồng xem xét, xác nhận hoàn thành. Sinh viên không còn phải đi xin xác nhận từng góp ý riêng lẻ của từng thành viên hội đồng nữa.
[Người nói 2]: Và điểm cuối cùng của phiên một là một câu giao việc tổng kết rất điển hình trong văn bản hành chính: giao giáo vụ viện tiếp thu các ý kiến góp ý tại cuộc họp, hoàn thiện dự thảo quy định, quy trình và các biểu mẫu còn lại, rồi trình ban giám hiệu xem xét, ban hành chính thức theo quy định. Đây chính là người, trong danh sách tham dự, được ghi là cô Nguyễn Thị Thu Sương, giáo vụ viện AIDTI, người sẽ phải gom toàn bộ những góp ý rời rạc vừa nêu thành một văn bản hoàn chỉnh.
[Người nói 1]: Bây giờ chúng ta chuyển sang phiên thứ hai, được đánh dấu là phiên của các trung tâm. Phiên này diễn ra cùng ngày làm việc tiếp theo, vào mười lăm giờ ba mươi ngày mùng hai tháng sáu, vẫn tại phòng Smartlab, vẫn do thầy Nguyễn Thanh Sơn chủ trì. Nhưng không khí và nội dung của phiên này khác hẳn phiên trước, nó mang tính chất một cuộc họp giao ban, rà soát công việc của các đơn vị vận hành.
[Người nói 2]: Thành phần tham dự lần này đông hơn rất nhiều, với mười hai cá nhân được ghi tên cụ thể, cộng thêm một dòng ghi chú là cộng tác viên các trung tâm. Có đại diện của trung tâm Chuyển đổi số do thầy Dương Anh Tuấn làm giám đốc, trung tâm Hạ tầng số với hai phó giám đốc là cô Nông Nguyễn Minh Thúy và thầy Nguyễn Khánh Tùng, cùng nhân viên trung tâm STEAM AI. Đáng chú ý, mục vắng mặt ghi rất gọn: không. Một sự tương phản rõ rệt với phiên trước.
[Người nói 1]: Phần nội dung của phiên này được trình bày theo từng trung tâm, đánh số tiếp nối từ một chấm ba. Trung tâm Hạ tầng số báo cáo trước, với nhiệm vụ cốt lõi là đảm bảo vận hành liên tục, ổn định hệ thống phòng học, phòng máy và các khu vực chức năng của nhà trường. Nhưng phần đáng chú ý hơn là việc trung tâm này phối hợp hỗ trợ hạ tầng kỹ thuật cho những sự kiện có quy mô lớn.
[Người nói 2]: Cụ thể, ba sự kiện được nêu tên là Hội thảo Quốc tế năm hai nghìn không trăm hai mươi sáu, kỳ thi đánh giá năng lực của Đại học Quốc gia Thành phố Hồ Chí Minh, và hoạt động trưng bày sản phẩm tại Bình Dương Convention and Exhibition Center. Bên cạnh đó, trung tâm còn triển khai lắp đặt hệ thống camera giám sát kết nối từ khu A đến khu Công nghệ cao, và đưa vào vận hành màn hình theo dõi, giám sát hệ thống mạng wifi tại phòng Hạ tầng Thông minh. Đây là những hạng mục hạ tầng vật lý, nhìn thấy được, đo lường được.
[Người nói 1]: Tiếp theo, mục một chấm bốn là báo cáo của trung tâm Chuyển đổi số, và đây là phần dài nhất, được chia thành bốn nhóm nội dung. Nhóm đầu tiên là phát triển ứng dụng di động. Trung tâm tiếp tục phát triển chức năng theo dõi tình hình thực tập của sinh viên khóa hai mươi sáu tại Hải Phòng, trên một nền tảng gọi là MiniApp.
[Người nói 2]: Song song với đó, họ hoàn thiện và nâng cấp các chức năng trên ứng dụng dành cho cán bộ giảng viên, phục vụ đánh giá KPI và nhật ký công việc, đồng thời cập nhật dữ liệu khuôn mặt phục vụ điểm danh sinh viên, và hỗ trợ hướng dẫn nhân sự trung tâm Hạ tầng số sử dụng hệ thống. Có thể thấy ở đây một sự liên kết hai chiều giữa hai trung tâm: một bên xây hệ thống, một bên được đào tạo để sử dụng.
[Người nói 1]: Trên ứng dụng sinh viên, họ hoàn thành bổ sung chức năng ghi nhận hành vi người dùng và nâng cấp trang quản trị, nhằm phục vụ công tác thống kê, phân tích và theo dõi mức độ sử dụng các tính năng. Đây là một bước đi rất điển hình của chuyển đổi số: không chỉ xây dựng sản phẩm, mà còn xây dựng năng lực đo lường để biết sản phẩm đó đang được dùng như thế nào.
[Người nói 2]: Nhóm nội dung thứ hai là nghiên cứu và ứng dụng công nghệ thông minh, và đây là phần có mật độ dự án dày đặc nhất trong toàn bộ biên bản. Đầu tiên là hệ thống AI Meeting, tiếp tục được phát triển với chức năng chuyển đổi file ghi âm cuộc họp thành biên bản họp tự động. Khá thú vị, vì chính biên bản mà chúng ta đang phân tích ở đây, trong tương lai có thể chính là sản phẩm của hệ thống đó.
[Người nói 1]: Tiếp theo là hệ thống Smart 3D BDU, được nâng cấp với các chức năng hướng dẫn đường đi bằng giọng nói, cải thiện trợ lý ảo, và mở rộng cơ sở tri thức về Trường Đại học Bình Dương, viện AIDTI và các ngành đào tạo. Đây là một dự án mang tính chất phục vụ trải nghiệm người dùng trực tiếp, đặc biệt với khách tham quan và phụ huynh, sinh viên mới.
[Người nói 2]: Hệ thống Smart Classroom tiếp tục được hoàn thiện, chuẩn bị tích hợp Dashboard Smart Factory lên nền tảng IoT. Song song, có một dự án về cánh tay robot kết hợp băng truyền, với việc hoàn thiện giao diện điều khiển và luồng vận hành tự động, tối ưu chức năng điều khiển servo và lưu cấu hình hệ thống. Đây rõ ràng là những dự án phục vụ đào tạo thực hành kỹ thuật, mang tính ứng dụng cao cho sinh viên ngành kỹ thuật.
[Người nói 1]: Ngoài ra còn có việc triển khai tính năng giám sát vùng, hay zone, trên nền tảng IoT Platform, thống kê thời gian hiện diện theo ngày và tối ưu thời gian lưu trữ dữ liệu. Và một dự án khác là hệ thống Smart Parking, tiếp tục được phát triển với việc thực hiện nghiên cứu khoa học, triển khai trên máy chủ và tối ưu mô hình nhận diện. Có thể thấy đội ngũ này đang đảm nhận song song rất nhiều đầu việc kỹ thuật khác nhau.
[Người nói 2]: Khép lại nhóm công nghệ thông minh là việc hoàn thành Dashboard theo dõi điểm rèn luyện, hỗ trợ giáo viên chủ nhiệm trong công tác quản lý sinh viên. Một công cụ nhỏ nhưng có ý nghĩa thực tiễn cao, vì điểm rèn luyện vốn là một công việc hành chính tốn nhiều thời gian thủ công của giáo viên chủ nhiệm.
[Người nói 1]: Nhóm nội dung thứ ba là nâng cấp hệ thống website và cổng thông tin. Trên Website Báo cáo thông minh, họ hoàn thiện chức năng lập kế hoạch tự động sinh lịch làm việc và hệ thống giám sát vận hành. Trên Website Cổng thông tin Viện AIDTI, họ nâng cấp với các chuyên mục ngành Điện - Điện tử, quản lý hình ảnh và cải tiến giao diện người dùng.
[Người nói 2]: Hai website còn lại được nêu ngắn gọn hơn. Website Chăm sóc khách hàng đã hoàn thành kiểm thử bộ code được đóng gói trên môi trường development. Và Website Xét tuyển trực tuyến đã hoàn thành các yêu cầu điều chỉnh theo đề xuất của phòng Tuyển sinh. Đây là những hạng mục có vẻ kỹ thuật thuần túy, nhưng thực chất phục vụ trực tiếp công tác tuyển sinh của trường, một lĩnh vực rất nhạy cảm về thời gian.
[Người nói 1]: Nhóm cuối cùng của trung tâm Chuyển đổi số là phối hợp hỗ trợ các đơn vị khác. Họ phối hợp chuẩn bị và trực tiếp hỗ trợ Ngày hội trải nghiệm STEAM tại Trường Trung học phổ thông Dĩ An, và tham gia giới thiệu các sản phẩm chuyển đổi số của trường tại sự kiện Triển lãm Sáng tạo số và Chuyển đổi xanh. Hai sự kiện này cho thấy trung tâm không chỉ làm kỹ thuật nội bộ, mà còn đóng vai trò đại diện hình ảnh công nghệ của trường ra bên ngoài.
[Người nói 2]: Mục một chấm năm là báo cáo của trung tâm STEAM AI, được trình bày theo bốn ban chức năng. Ban Đào tạo đã hoàn thành công tác chuẩn bị, điều phối thiết bị, kiểm tra các phòng trải nghiệm và bàn giao cơ sở vật chất phục vụ Ngày hội trải nghiệm tại Trường Trung học phổ thông Dĩ An, đồng thời tiếp tục chuẩn hóa nền tảng học liệu số và hỗ trợ chương trình Start-up Connection Day.
[Người nói 1]: Trung tâm SSC, theo biên bản, đã thực hiện tốt công tác hỗ trợ in ấn, photocopy tài liệu phục vụ sinh viên, hoạt động chuyên môn, nghiên cứu khoa học và truyền thông của viện. Một công việc hậu trường, ít được nhắc đến, nhưng lại là hạ tầng vận hành cho gần như mọi hoạt động khác. Còn Ban Thiết kế đã hoàn thành các sản phẩm truyền thông, nhận diện thương hiệu và thiết kế phục vụ hoạt động của trung tâm STEAM AI, viện AIDTI và các sự kiện chuyên môn.
[Người nói 2]: Và Ban Truyền thông đã triển khai đầy đủ các nội dung truyền thông trên nền tảng Facebook, Website và TikTok, góp phần quảng bá hình ảnh, hoạt động đào tạo, trải nghiệm và tuyển sinh của viện, với kế hoạch tiếp tục tăng cường sản xuất nội dung số gắn với hoạt động chuyên môn và tuyển sinh. Đến đây, phần báo cáo của ba trung tâm đã kết thúc, và biên bản chuyển sang phần kết luận, cũng là phần dài và mang tính chỉ đạo nhiều nhất.
[Người nói 1]: Kết luận đầu tiên của phiên hai mang tính nguyên tắc chung, áp dụng cho mọi đơn vị phụ trách dự án. Khi báo cáo tại các cuộc họp định kỳ, cần tập trung vào bốn nội dung trọng tâm: tiến độ thực hiện dự án, các khó khăn vướng mắc phát sinh, đề xuất phương án xử lý, và nội dung cần xin ý kiến chỉ đạo. Những gì đã thực hiện và kế hoạch tuần tiếp theo, nếu đã có trong báo cáo tuần, thì không cần báo cáo lại.
[Người nói 2]: Đây là một chỉ đạo về văn hóa họp, với mục tiêu rút ngắn thời gian họp và nâng cao hiệu quả trao đổi, giải quyết công việc. Nói cách khác, cuộc họp này không chỉ giao việc cụ thể, mà còn đang tự điều chỉnh chính cách thức nó được vận hành trong tương lai.
[Người nói 1]: Sau phần nguyên tắc chung, kết luận đi vào chi tiết theo từng trung tâm, bắt đầu với mục bốn chấm một, trung tâm Chuyển đổi số, và đây là phần có số lượng đầu việc nhiều nhất trong toàn bộ biên bản, tổng cộng mười lăm nội dung được giao. Việc đầu tiên: giao trung tâm Chuyển đổi số làm việc với trung tâm Hạ tầng số để phối hợp triển khai chức năng nhúng liên kết Google Docs trong phần hướng dẫn tự học và nộp bài tập của sinh viên.
[Người nói 2]: Việc thứ hai liên quan đến định hướng dài hạn hơn: thống nhất xây dựng Portfolio sinh viên theo hướng tập trung vào hồ sơ GitHub và giấy chứng nhận hoàn thành dự án. Đối với sinh viên khóa hai mươi bảy, dự kiến mỗi sinh viên sẽ tham gia và hoàn thành tối thiểu sáu dự án trong suốt quá trình đào tạo. Đây là một chỉ tiêu định lượng rõ ràng, đặt ra cho một khóa sinh viên cụ thể, cho thấy mức độ cam kết với mô hình đào tạo thực hành dự án.
[Người nói 1]: Việc thứ ba là thống nhất ưu tiên triển khai mô hình Smart Classroom tại Xưởng Robot và ba phòng Lab khu Công nghệ cao, đồng thời nghiên cứu phương án lắp đặt hộp bảo vệ bằng mica, tương tự mô hình đang triển khai tại trung tâm Nghiên cứu Thông minh. Việc thứ tư, giao trung tâm Chuyển đổi số phối hợp với các đơn vị liên quan khảo sát, đề xuất phương án cấp IP cho hệ thống giám sát bãi đỗ xe, nhằm bảo đảm theo dõi đầy đủ tại hai cổng ra vào.
[Người nói 2]: Việc thứ năm, giao nhóm phụ trách Hướng dẫn viên ảo tuyển sinh nghiên cứu kết nối trực tiếp với cơ sở dữ liệu tuyển sinh, để tăng độ chính xác trong quá trình tư vấn và trả lời câu hỏi. Việc thứ sáu, thống nhất triển khai Website Cổng thông tin Viện AIDTI trên hạ tầng máy chủ do thầy Tùng phụ trách, tức là phó giám đốc trung tâm Hạ tầng số mà chúng ta đã thấy trong danh sách tham dự.
[Người nói 1]: Việc thứ bảy, giao trung tâm Chuyển đổi số phối hợp với thầy Quyền thu thập dữ liệu thực tập của sinh viên khóa hai mươi sáu, để hoàn thiện các chức năng liên quan trên MiniApp. Việc thứ tám, giao nhóm IoT phụ trách rà soát, sửa chữa và nâng cấp các mô hình IoT phục vụ tuyển sinh, bảo đảm vận hành ổn định cho các chương trình gian hàng tư vấn, tham quan và trải nghiệm.
[Người nói 2]: Việc thứ chín, điều chuyển bố trí các mô hình trải nghiệm tại khu Công nghệ cao, nhằm thuận tiện cho công tác trưng bày, giới thiệu với các đoàn tham quan và phụ huynh học sinh. Việc thứ mười, thống nhất giao cô Sương làm đầu mối xử lý các thủ tục tạm ứng liên quan đến việc mua sắm, ứng trước kinh phí linh kiện cho các sản phẩm phần cứng. Một việc mang tính hành chính, tài chính, nhưng rất cần thiết để các dự án phần cứng không bị đình trệ vì thủ tục.
[Người nói 1]: Việc mười một, giao nhóm phụ trách triển khai dự án Smart 3D BDU xây dựng video tour tham quan trường, phục vụ công tác truyền thông và tuyển sinh. Việc mười hai, giao trung tâm Chuyển đổi số phối hợp tổ chức buổi tập huấn phần mềm Cadence cho giảng viên viện. Cadence là một phần mềm thiết kế mạch điện tử chuyên dụng, cho thấy nhu cầu nâng cao năng lực chuyên môn của giảng viên ngành Điện - Điện tử.
[Người nói 2]: Việc mười ba, giao phụ trách mentor rà soát thời khóa biểu khóa hai mươi bảy, lựa chọn thời gian phù hợp để tổ chức chương trình tổng kết môn học Lập trình Web. Việc mười bốn, giao trung tâm Chuyển đổi số nghiên cứu, cập nhật phiên bản mới của ứng dụng BDU Assistant, bổ sung chức năng sử dụng và khai thác hệ thống Báo cáo Thông minh trên ứng dụng.
[Người nói 1]: Và việc cuối cùng trong mục bốn chấm một, việc thứ mười lăm, giao trung tâm Chuyển đổi số chủ trì xây dựng và tổ chức nội dung tham quan, giới thiệu các sản phẩm, giải pháp phần mềm của nhà trường và đối tác, tại các chương trình tham quan, trải nghiệm. Mười lăm đầu việc cho một trung tâm, trong một cuộc họp, là một mật độ công việc rất lớn, phản ánh đúng vị trí trung tâm của đơn vị này trong toàn bộ hệ sinh thái công nghệ của viện.
[Người nói 2]: Chuyển sang mục bốn chấm hai, trung tâm STEAM AI, với bốn nội dung được giao. Thứ nhất, trung tâm STEAM AI chủ động phối hợp với trung tâm Chuyển đổi số rà soát, xử lý các vướng mắc liên quan đến app STEAM AI. Thứ hai, thống nhất chủ trương điều chuyển một tủ gỗ từ phòng STEAM Lab về trung tâm STEAM AI, để phục vụ nhu cầu lưu trữ, bảo quản thiết bị của SSC. Một chi tiết rất nhỏ, nhưng cho thấy biên bản này ghi nhận cả những việc ở quy mô vận hành hằng ngày.
[Người nói 1]: Thứ ba, giao trung tâm STEAM AI chủ động liên hệ, kết nối và phối hợp với Viện BOLT và trung tâm Ngoại ngữ - Tin học, trong công tác truyền thông, quảng bá các chương trình và lớp học STEAM, kết hợp chung với các chương trình Tiếng Anh đang được trung tâm Ngoại ngữ - Tin học triển khai tại các trường phổ thông. Đây là một sự kết hợp liên đơn vị, mở rộng phạm vi hợp tác ra ngoài viện AIDTI.
[Người nói 2]: Và thứ tư, giao trung tâm STEAM AI chủ trì xây dựng nội dung và tổ chức các hoạt động trải nghiệm STEAM tại các trường phổ thông, phối hợp với các đơn vị liên quan để triển khai hiệu quả các chương trình trải nghiệm, hướng nghiệp và quảng bá hình ảnh của viện. Cuối cùng, mục bốn chấm ba dành cho trung tâm Hạ tầng số, với một nội dung mang tính quyết định về mua sắm: thống nhất đề xuất lựa chọn và đăng ký mua bổ sung mười giấy phép bản quyền phần mềm Microsoft ba sáu năm A ba, theo chính sách giá dành cho giáo dục, thời hạn sử dụng mười hai tháng.
[Người nói 1]: Mục đích được ghi rất rõ: đáp ứng nhu cầu sử dụng bộ ứng dụng Office Desktop có bản quyền, bảo đảm tuân thủ quy định về sở hữu trí tuệ, an toàn pháp lý trong sử dụng phần mềm, và khai thác hiệu quả chính sách quyền lợi giáo dục của Microsoft đối với cán bộ, giảng viên và sinh viên. Trung tâm Hạ tầng số được giao hoàn thiện hồ sơ, tham mưu trình ban giám hiệu xem xét, phê duyệt để triển khai theo quy định.
[Người nói 2]: Biên bản kết thúc với một dòng thông tin đơn giản: cuộc họp kết thúc lúc mười tám giờ, ngày mùng hai tháng sáu năm hai nghìn không trăm hai mươi sáu. Nếu tính từ mười lăm giờ ba mươi, phiên hai đã kéo dài khoảng hai giờ ba mươi phút, với một khối lượng nội dung báo cáo và chỉ đạo rất lớn, đến từ ba trung tâm khác nhau. Văn bản được ký bởi thư ký Võ Vương Phúc và chủ tọa, Viện trưởng Nguyễn Thanh Sơn, rồi gửi về Ban Giám hiệu để báo cáo, và lưu tại văn thư của viện.
[Người nói 1]: Nhìn tổng thể cả hai phiên, chúng ta thấy hai mặt của một viện nghiên cứu ứng dụng: một mặt là công tác xây dựng quy chế, chuẩn hóa quy trình đào tạo, vốn cần sự cẩn trọng, chậm và chắc; mặt khác là một bộ máy vận hành công nghệ liên tục, với hàng chục dự án song song, từ phần mềm đến phần cứng, từ nội bộ đến truyền thông ra bên ngoài. Biên bản số một trăm tám mươi này, dù chỉ là một văn bản hành chính, thực ra phản ánh khá trung thực nhịp độ hoạt động của một đơn vị đang trong giai đoạn chuyển đổi số mạnh mẽ.