[Người nói 1]: a lô phòng tuyển sinh trường học như xin nghe.
[Người nói 1]: unk khoản như nào và học phí nó có đóng đầy đủ hay không ấy em có thể kết nối với chị đến số nó bắt.
[Người nói 1]: chị cho em má số sinh viên của bạn nè.
[Người nói 1]: ờ mã số là hai hai một hai không không hai năm tài chính ngân hàng á chị.
[Người nói 1]: đúng rồi
[Người nói 2]: học phí.
[Người nói 2]: học
[Người nói 1]: phí thì bạn vẫn đóng đầy đủ của các học kỳ nha chị.
[Người nói 1]: à học phí thì đóng đầy đủ tới hiện tại là bạn đóng đầy đủ em hả.
[Người nói 1]: unk đăng ký môn học chưa có thông báo đóng học phí còn học kỳ đối với học kỳ một là bạn có học bảy môn nhưng học bảy môn nhưng trong đó có sáu môn là bạn bị rớt môn đúng rồi môn đối với môn hoa ban sơ cấp một là vắng thi giữa kì và vắng thi cuối kì còn môn đàm phán giao tiếp trong kinh doanh là thi giữa kì được chiến điểm này nhưng mà cuối kì vắng thi cho nên rất bất cập.
[Người nói 1]: cái thứ hai là môn quản trị dự án đầu tư là thi giữa kì ở sáu chấm ba còn điểm thi cuối kì là vắng thi cho nên rớt môn tài chính doanh nghiệp là vắng thi giữa kì và cuối kì rớt môn còn cái môn banking là có thi cuối kì nhưng mà điểm thi cuối kì có ba chấm năm điểm thôi cũng rớt môn công phòng an ninh.
[Người nói 1]: đúng rồi giới vũ quốc phòng an ninh thì điểm thi giữa kì năm chấm năm điểm thi cuối kì bốn chấm không tổng là bốn chấm sáu không đủ điều kiện qua môn năm chấm không mới đủ điều kiện qua môn.
[Người nói 1]: dạ đây nó học một thời gian xong là bắt đầu chị cũng gọi về trường mình là chị mới biết là nó bỏ rất nhiều xong là chị mới bắt nó cung cấp cho chị cái lịch khẩu nó cung cấp bao dung thời gian là chị theo dõi nó chỉ thấy nó học được thôi chứ bây giờ nó đổi lịch khẩu nó không cho chị theo dõi nữa rồi là đơn giản rồi.
[Người nói 1]: thiếu không phẩy một điểm nó thì mới qua môn và học kỳ hai hay tư hay lâm thì bạn có rớt một môn học kỳ ba hay ba hay tư thì bạn rớt full hết bởi vì bạn vắng thi hết là học kỳ này giống như bạn bỏ học hết nói chung là bằng điểm tròn điểm ép thôi ạ.
[Người nói 1]: bây giờ chị hỏi là ví dụ như em nhìn cái lịch học nó như thế thì thời gian ra trường còn rất lâu em nghĩ là như thế này nè y chị nói là ví dụ như có thể mình có biết được là tổng bốn năm học của nó là tổng khoảng bao nhiêu tiếng chị âm là mới ra trường hay không ví dụ một trăm tiếng chị à ví dụ ví dụ em nói là một trăm năm mươi tiếng chị à sẽ ra trường đúng không đây là em đang nói ví dụ nhưng mà số tiếng tiếng chị của bạn là học tới thời điểm hiện tại bán lẻ là người ta ra trường hết rồi nhưng mà.
[Người nói 1]: nhưng mà bạn nạo quá nhiều môn bạn mới tích lũy được sáu mươi bảy tính chỉ thôi bây giờ là đáng rành là năm tư rồi mà mới có sáu mươi bảy tính chỉ thôi em nhỉ tại vì rớt quá nhiều môn đó chị đây để em đếm số lượng môn bị rớt nè một hai ba bốn năm sáu bảy tám chín mười mười một mười hai mười ba mười bốn mười lăm mười sáu mười bảy mười tám mười tích hai mười hai mốt hai hai hai ba hai tư hai tư năm hai sáu hai bảy.
[Người nói 1]: mười bảy hay tám mươi chín ba mươi ba mươi ba mươi hai môn bạn bị rớt ba mươi hai môn rớt trời ơi em ơi nhưng mà chị hỏi nhé bây giờ bạn học được sáu mười bảy tính chỉ mà em có biết những phiền bởi tính ngành đó làm bao nhiêu tính chỉ là ra tiền không không để chị biết nó không
[Người nói 2]: nó
[Người nói 1]: là một trăm hai mươi tính chỉ chuyên ngành và khoảng tầm ba mươi lăm tính chỉ đại cương thì nó nằm ở mốc một trăm năm mươi mấy tính chỉ đó chị một trăm năm mươi mấy tính chỉ một trăm ba mươi hai là phiên ngành và tầm ba mươi tính chỉ nha em bây giờ
[Người nói 1]: unk có cách nào mà chị giám sát nó được sang mật khẩu nông cho như như như chỉ có một đứa nữa đang học ở tỉnh ở thành phố thì nó sẽ có một cái mật khẩu của trẻ nhưng mà mật khẩu của sinh viên nhất ý nghĩa thôi nhỏ còn nếu như trường mình thì lại chỉ có những những học sinh mà không có sinh viên làm phó kiểm tra nên chỉ theo dõi đừng cắt đổi mật khẩu á chị bó tay luôn.
[Người nói 1]: tại vì cái này trường chỉ cấp mật khẩu cho cá nhân của mỗi sinh viên khi mà các bạn có cái tài khoản rồi các bạn sẽ phải tự đội mật khẩu chứ không nó sẽ ví dụ để người khác biết được ví dụ người ta không biết người ta bấm vô đăng ký môn tầm bậy của các bạn hay là xóa môn thì sẽ bị ảnh hưởng nhưng mà mình không có cái trang phục phân biệt tại vì mình ừ nếu như như chỉ có một bạn ấy học ở tính kế tài chính là nó không có cái mảng cho cho chủ sinh viên hết cho nên mình giám sát được dễ là em đang luyện cái năng hay năng.
[Người nói 1]: unk hay xấu học kỳ một thường gớm thế thực kỳ hai không học học kỳ ba thì đóng tiền à chưa đóng tiền mới đăng ký môn dạ đồng ý lúc năm này nó lạ một tiếng luôn em thấy năm em em bởi chị không gọi về trường là chị không biết được con tiền nhưng vẫn trống đều có những sáng sáng mà chị nhớ nó hợp
[Người nói 2]: thể
[Người nói 1]: trong quá trình học thì cái này bạn học như thế nào cái này phải liên hệ về chỗ giáo viên chủ nhiệm thì mới có thể giám sát được bạn còn bên em là một cửa em chỉ coi theo cái bảng điểm và học phí của bạn trên hệ thống thôi.
[Người nói 2]: lúc bấy giờ
[Người nói 1]: chị thì chợt về chị trông chừng nó lại rồi rồi bây giờ thì lân lân thỉnh thoảng có khi là sẽ gọi về chỗ này để làm gì lâu lâu chị hỏi luôn nhưng có gọi một lần không được.
[Người nói 1]: à em nói cho chị nghe nghĩa là có gì chị cũng nói bạn nhẹ nhàng đừng có la bảo không á nhé nhàng nhẹ nhàng dạ dạ dạ yên tâm lần trước chị cũng có gọi về tiền một lần chị có chị là chị cũng nói nhẹ nhàng với nó vậy nên là chị có biết được yếu thầy chủ nhiệm là thầy khang nhưng mà lúc thời
[Người nói 2]: này
[Người nói 1]: thì thầy là quản nhiệm thầy khang à à nhưng mà em biết nó cũng có cách bạn yalo với thầy rồi thầy cũng hỗ trợ một thời gian nó chịu theo nó được nhưng mà bây giờ số lượng sinh viên nó đông quá đôi khi chị dám cùng biết rồi.
[Người nói 1]: ừ và nhiều khi thì nhắn nhé rồi thầy cũng ra ngoài thầy ngoài đường gọi rồi nó rất thìm và thầy cũng nhiều khi thầy cũng không nói trả lời cho mình luôn chị bảo là hôm nay chỉ đành phải đi tìm cái số trên trang web để chị gọi đó
[Người nói 2]: dạ
[Người nói 1]: thì anh thấy không chị lo giảm một năm vậy nói chung bây giờ sinh viên năm nay là bạn các bạn đã ra trường thì mình mới có sáu mươi bảy tiếng chuyện trong lúc đó khoảng tầm một trăm rưỡi tiếng chuyện đã ra trường chết rồi bởi chị biết từ nỗi chị chấn thiện rất mạnh.
[Người nói 1]: hiện tại là sinh viên này đang bị kỷ luật có tên trên có tên trên quyết định là ngày mười tháng mười hai không hai lăm về việc nhắc nhở sinh viên vi phạm quy định học phí của học kỳ một năm hai năm hai sáu là nhắc nhở học kỳ một từ từ học kỳ một năm hai năm hai sáu là nhắc nhở có biên bản sự việc ngày kỷ luật là ngày mười tháng mười năm hai không hai lăm ghi chú là cố cố tình chậm hoặc không.
[Người nói 1]: unk đóng học phí mà không có lý do chính đáng rồi số quyết định một bốn tám hai là về việc kỷ luật sinh viên vi phạm quy định học phí học kỳ ba năm hai hai tư hai lăm khiển trách lần một là ngày tức là ngày hai mươi tư tháng sáu hai không hai lăm cố tình chặn hoặc không đóng học phí mà không có lý do chính đáng.
[Người nói 1]: em là chị hỏi nè sau đó là nó vẫn đóng hả em có nghĩ nó chậm mà nó vẫn đóng hả .dạ
[Người nói 1]: sau này vân thấy cập nhật trên hệ thống là đã có đóng rồi thì bạn có làm biên bản xuất việc rồi .ồ là
[Người nói 1]: hai thành ra là là một mười cho mười với lại có nghĩ là hai lần bị chậm đó mở học kỳ ba với lại một cái mở học kỳ một hả em.
[Người nói 1]: dạ đúng rồi em đi vào ổn tiền là không bao giờ cho con đi học cũng không bao giờ theo khi nào nó nói đóng là đưa tiền liền hay là ví dụ ví dụ ví dụ khi mà ví dụ ví dụ trường hợp mà nhà chưa đủ điều kiện đóng học phí thì các bạn có thể làm đơn gia hạn học phí được ở được gia hạn hơn ba mươi ngày nữa thì cấp dù có để ba mươi ngày sau thì các bạn cũng không bị dính đóng chậm học phí hay gì á cái này là cái này này cái này là bạ này là là là lấy thêm thài thôi chứ không thể nào mà em đi vào và cho tiền.
[Người nói 1]: là để nói mẹ ơi con đó học kỳ là đưa lên chứ không bao giờ chậm trễ tại vì cho con học nó chuẩn bị hết rồi
[Người nói 2]: chứ
[Người nói 1]: không bao giờ chậm trễ mà mà mà thế này là là là tự ý dài đấy .cố
[Người nói 1]: vấn học tập của bạn này là cô lưu thảo ly cô lưu thảo ly dạ đúng rồi nhưng mà bây giờ cô cô nghỉ thai phạm rồi cho nên đã chuyển về cô nhàn rồi cô nhàn cô nhàn mới tích gắn vào đây thôi thì các cô nhàn cũng nắm được thôi à dạ đúng rồi với lại chủ yếu.
[Người nói 1]: thầy khang là chủ nhiệm dạ đúng rồi thầy khang hình nắm sát xa hơn thầy khang là quản nhiệm và đơn vị sau bây giờ thầy khang trước đây cũng có một thời gian nhờ thầy tự che lấy nhưng mà bây giờ nhiều việc với nữa là bây giờ giữa khi nhắn thầy không trả lời nên đành phải gọi về số này đây nên rồi chị cũng ngại lắm một thời gian chỉ nhắn thầy không được chị cũng ngại lắm không có gì mình sợ lập huyền nên bây giờ mình không liều vì mình chưa sinh con gì đó sợ một ngày mới lại một phần.
[Người nói 1]: tới cái thời điểm hiện tại là cũng bốn năm rồi cho nên số lượng nhận lớp quan nhiệm là quá nhiều không thể nắm bắt hết được trường hợp là ví dụ như chị đang hỏi em này em là có cái hệ thống của các bạn thì em sẽ hỗ trợ chị coi cái mức học phí và điểm thôi còn nói về tình hình học đi học của các bạn như thế nào hay trên lớp như thế nào thì bên em không thể nắm bắt được tại vì trong trường là có mấy nhiệm vụ dạ ý là chỉ cần là nói về cái học này là chỉ biết nếu mà kết về thời gian vắng như thế thì mình chả biết là nó có đi học đâu.
[Người nói 1]: chị đọc lại cái mã số sinh viên em có thấy có phải là nguyễn phúc tuấn nó có hiện canh cước không em nhỉ canh cước hả chị
[Người nói 2]: có số cái đây chị đọc cho em
[Người nói 1]: chị đọc nha cho em thử có đúng không nha dạ chị đọc đi không bảy không hai không bốn không không bảy ba năm bảy đúng không chị đúng rồi em tại vì nhập mã số sinh viên là sẽ ra tên bạn liền à ngày chị lớp học dạ mà chị cứ hy vọng nó sai đấy dạ tức là có nghĩa là cũng chỉ lý là chỉ lý là lại.
[Người nói 1]: sinh viên nó sẽ ra hết không cho nên chị cũng hy vọng đó là không phải là lạ lẫm lắm nhưng mà đó thì chị biết rồi bây giờ em biết sao để chị làm việc lại rồi nói chung là lâu lâu chắc chị cũng phải làm việc lại tức là chị gọi cái số này thì mình mở tên nó xét khoản vậy thì được thôi chứ còn thực ra là chi tiết thì chị có muốn coi bằng điểm của bạn không nếu được thì em sẽ gửi qua cho chị coi rồi có gì chị về chị nhắc nhở bạn nhé chị có chứ chị muốn chị cho em số zalo của chị.
[Người nói 1]: năm không chín tám tám hay là không chín tám tám bảy sáu sáu bốn tám sáu bốn tám bốn tại vì ngày xưa á chị bên em nó có nhiều trường hợp như thế này là có nhiều phụ huynh à muốn biết thông tin của sinh viên học như thế nào nhưng mà sinh viên không đồng ý đến khi phụ huynh liên hệ về bên em thì bên em cung cấp bảng điểm cho phụ huynh xong rồi không biết bên phụ huynh và bạn làm việc như thế nào bạn lên trang trường trang đại học trường bình dương và trang gu gồ trường bình dương bạn bốc phót bạn chữ bạn chữ phòng em.
[Người nói 1]: không ra một cái gì luôn dạ có mấy dạ có mấy trường hợp bên em là như vậy á cho nên là khi mà biết điểm rồi chị dạ à không em yên tâm chị cũng đi làm mà chị đi làm nghề ra chị cũng biết đấy cái lúc mà chị sẽ nói là mình là trẻo chứ không có ai đâu chị sẽ nói trẻo thôi chứ không em yên tâm chứ phải nói là chị ấy đàng hoàng
[Người nói 2]: đại
[Người nói 1]: đó thôi.
[Người nói 1]: tại vì bên phòng bộ phận của em á là tiếp sinh viên toàn trường á có nhiều phụ huynh quan tâm con cái thì bên em cũng trợ phụ huynh thôi cái vừa gửi meo rồi báo lên hiệu trưởng rồi vừa gửi meo rồi vừa đăng lên trang phây trường kiểu không ra gì luôn nên là trường làm bằng.
[Người nói 1]: cho nên em yên tâm vấn đề đó nha em hỗ trợ là chị cảm lắm rồi chứ chị không có đâu em yên tâm nhưng mà bây giờ em đi rao tiền mở cho con học và tin con nhiều quá cho nên là làm được hỗ trợ như thế này để mình biết mình gắn mất khi nó về nó chơi mình thì ở nhà toàn học thiếu là chuẩn bị trước hết rồi chứ không có thể nào mà thiếu được cho nên mấy cái này mình phải kéo mình phải chấn chỉnh cho chú chú không có bức bách em ra hỗ trợ là chị cảm ơn nhiều đấy.
[Người nói 1]: cái này là em có xuất sai trên hệ thống á thì nó ram một cái bản excel thì nó hơi hơi khó nhỉ một xíu có gì chị chịu khó chỉnh lại để coi nhé.
[Người nói 1]: nãy chị sợ lầm phiền nhưng mà bây giờ thực sự là chị liều đấy nếu như chị sợ liều là gà phiền bên mình á nhưng mà
[Người nói 2]: bây giờ là thực sự phải
[Người nói 1]: gọi cho thương nó là không được không muốn được dạ rồi cảm ơn em nhiều nha dạ em chào chị chào em.