[Người nói 2]: và hình thức thế nào em điều kiện để để tham gia là khó. ờ anh tại vì
[Người nói 1]: toàn ngành hiện tại là hình thức mà online offline kết hợp thì bên em chỉ có văn bằng hai ngôn ngữ anh thôi còn các ngành văn bằng hai khác thì sẽ học là trực tiếp tại trường học và thi tại trường ba mươi phần trăm là học online dành cho những môn lý thuyết còn riêng đối với lại văn bằng hai ngôn ngữ anh thì bên em sẽ học là online là một trăm phần trăm nhưng mà thi sẽ thi trực tiếp tại trường.
[Người nói 1]: khoảng vài môn đó thì nếu mà trường hợp anh nó xa hoặc là anh làm á và học vào buổi tối thì chỉ có cái lớp cân bằng hai ngôn ngữ anh là nó phù hợp với anh luôn có nghĩa phù hợp với thời gian của anh thôi còn mà anh hiện tại anh đang quan tâm ngành nào
[Người nói 2]: anh tính nghiên cứu về học luật bất động sản á mà nghe mấy người giáo viên mấy người thầy em kêu là du học học luật đi rồi luật bất động sản sao anh học theo học luật á
[Người nói 1]: luật luật thì bên em luật kinh tế
[Người nói 2]: à
[Người nói 1]: dạ bên em vẫn có cái lớp kết hợp.
[Người nói 1]: cũng có lớp vừa làm vừa học là dạng on lai á cứ nghĩ học on lai theo trực tiếp và cũng có lớp trực tiếp nữa mình có thể ghi danh để nếu mà anh muốn học cái lớp on lai thì anh ghi danh lớp on lai thì ghi đủ số lượng mình em sẽ báo để mọi lớp báo cho anh biết thông tin
[Người nói 2]: .có
[Người nói 2]: online offline thế nào có nghĩa là anh cũng ở gần chứ anh cách trực thuộc thuộc dọn khoảng mười mấy cây à.
[Người nói 1]: online hay là học trực tiếp tại trường anh học vào thứ bảy chủ nhật và có buổi tối trong tuần dạ học
[Người nói 2]: thứ
[Người nói 1]: bảy chủ nhật với cả buổi tối trong tuần anh
[Người nói 2]: buổi tối là là là là thế gì là bao giờ
[Người nói 1]: ờ sáu giờ tối đến chín giờ tối nếu mà từ giảng viên có giảng viên hơn một tuần khoảng ba đến bốn buổi theo lịch đó thì dạ giáo vụ lịch cố định giáo vụ sẽ có gửi cho mình trước một đến hai tuần nhưng mà lịch học sẽ có sắp xếp là học có cả tối và cả cuối tuần đó
[Người nói 2]: à cả tối và cuối tuần dạ đúng rồi.
[Người nói 2]: bốn năm hả mẹ
[Người nói 1]: dạ đúng rồi à không anh là hiện tại là anh có bằng gì chưa à không
[Người nói 2]: anh xin lỗi anh không có bằng đại học đâu anh chỉ học trung học thôi à
[Người nói 1]: ư là có bằng trung học phổ thông đúng không trung phổ thông
[Người nói 2]: á không anh học không có bằng trung phổ thông mà anh học cái gì mà bằng trung học trung cấp nữa mà anh học hai năm bên đấy
[Người nói 1]: nữa nhưng thế thì bên em không có hệ liên thông đối luật rồi bệnh anh chỉ có hệ vừa làm thôi à có nghĩa là bằng trung cấp là liên thông còn nếu anh muốn học hệ vừa làm vừa học yêu cầu phải có bằng tốt nghiệp trung học.
[Người nói 1]: phổ thông tốt nghiệp cấp ba có cái
[Người nói 2]: đó có cái đó anh có mà có
[Người nói 1]: cái đó thì anh có thể đăng ký lớp vui lòng học học thời gian khoảng bốn đến năm năm thì riêng lớp này là học vào buổi tối chớ mà học thứ bảy chủ nhật
[Người nói 2]: à thì buổi tối không thôi
[Người nói 1]: buổi tối đúng rồi vào
[Người nói 2]: một tuần cũng chỉ là ba bốn ngày thôi
[Người nói 1]: ờ một tuần là từ thứ hai thứ sáu ba đến bốn buổi ờ là mình sẽ là lịch cố định buổi tối còn ngoài ra sẽ có một số môn đặc biệt mình sẽ học vào cuối tuần nhưng mà không nhiều nói chung là hai cái lịch đó là mình học được đúng không
[Người nói 2]: được được được được.
[Người nói 2]: tại vì anh làm ở ngày buổi chiều năm giờ anh về rồi thì
[Người nói 1]: đối với cái kẻ này thì sao học mà trực tiếp nha không có học mà online nha anh
[Người nói 2]: à à anh biết rồi anh biết
[Người nói 1]: rồi
[Người nói 2]: dạ
[Người nói 1]: dạ rồi vậy có gì thì anh kết nối nha cho
[Người nói 2]: anh hỏi thêm là à kết nối nha lô với phần cho anh hỏi thêm là à nhắn tin nha lô để đảm bảo thời gian của em nha
[Người nói 1]: dạ không sao anh cứ hỏi đi cứ
[Người nói 2]: hỏi đi à à với phần là học phí như thế nào và khi nào khai giảng
[Người nói 1]: ờ hiện tại đó thì bên em đang nhu hồ sơ được hai đến hết ngày ba mươi tháng sáu bên em chốt nếu đụ xuống được bao lớp thì bên em sẽ báo.
[Người nói 1]: unk học viên ngày khai giảng chính thức nếu mà đủ thì lịch khai giảng dự kiến được hai của bên em là ngày bốn tháng bảy nếu trường hợp đủ số lượng thì bên em là anh đăng ký cái lớp đó đủ số lượng thì có thể khai giảng đúng ngày bốn tháng bảy còn nếu trường hợp số lượng không đủ để mở lớp thì bên em sẽ dời qua đợt ba nói chung là sẽ dời đến khi nào đủ số lượng thì mới mở lớp thì học phí bên em sẽ đóng theo học kỳ anh ạ học kỳ nó dao động tầm khoảng sáu đến tám.
[Người nói 1]: tám triệu một kì tùy vào học kì đã bao nhiêu tinh vĩ về môn học thì giáo vụ sẽ đăng kí môn cho mình chứ mình không cần phải đăng kí
[Người nói 2]: dạ một học kì là mấy tháng ba tháng hả
[Người nói 1]: một học kì tính luân thi là bốn tháng anh có nghĩa là học xong khoảng ba tháng mình sẽ có một đến hai tuần ôn để bình thi nói chung là một năm ba học kì một kì là ba đến bốn tháng
[Người nói 2]: ok tùy vào môn tháng tám tám tám tám triệu
[Người nói 1]: dạ.
[Người nói 2]: ok và một cái lớp học thì em cần bao nhiêu
[Người nói 1]: bao nhiêu học viên đầy đủ ạ một
[Người nói 2]: lớp chỉ
[Người nói 1]: cần phải là mười lăm học viên thì mới đủ sức mở lớp bên em ạ
[Người nói 2]: ok dạ vậy anh xin phép các bạn zalo đi ha dạ các bạn
[Người nói 1]: zalo có gì anh có thể tại vì chưa có thông báo chính thức mở lớp thì anh có thể ghi danh online trước qua bên em khi nào mà có lớp nhật chính thức thì lúc đó bên em báo thì lúc đó anh sẽ chuẩn bị đầy đủ hồ sơ giấy anh nộp trực tiếp về trường.
[Người nói 1]: dạ anh số hiện tại của anh có sử dụng được zalo không ạ
[Người nói 2]: có có không chín sáu
[Người nói 1]: tám không chín sáu tám dạ rồi
[Người nói 2]: một tám bốn ba bốn năm
[Người nói 1]: tám bốn ba bốn năm dạ nghe em đúng không ạ dạ rồi anh có gửi các bạn zalo em tên trường đại bình dương anh tên hằng nha có gì em xin gửi thông tin qua ạ
[Người nói 2]: hằng cũng là giáo viên đúng không để anh giải chuyên môn
[Người nói 1]: dạ em em là nhân viên mà em không có dạy
[Người nói 2]: ừ để không thì em để chuyên viên
[Người nói 1]: mà.
[Người nói 2]: mời cô hằng chứng lịch sự ok
[Người nói 1]: ok
[Người nói 2]: cảm ơn cô hằng nha ok ok.