[Người nói 2]: thì khi chúng ta nghĩ đến các cuộc họp ở trường đại học ý cái hình ảnh hiện lên thường là kiểu những tách trả nguội dần rồi những bài phát biểu dài dòng về triết lý giáo dục đúng rồi kiểu những cuộc thảo luận học thuật miên man mà không bao giờ đi đến một quyết định cụ thể nào chính xác chúng ta luôn mặc định môi trường học thuật là nơi của sự thong thả kiểu các quy trình hành chính chuyển động với tốc độ của một con ốc sên ý chuẩn luôn nhưng mà hôm nay hãy xóa sạch cái hình ảnh đó khỏi tâm trí đi dữ liệu trên bàn làm việc của chúng ta hôm nay mang một nhịp đập
[Người nói 2]: hoàn toàn khác nó khác biệt hoàn toàn nó là một tài liệu nội bộ và khi đọc lên ầm nó giống y hệt như không khí trong phòng chiến lược của một công ty khởi nghiệp công nghệ đang trong giai đoạn chạy nước rút sinh tử vậy cho vùng đến với buổi phân tích chuyên sâu hôm nay ầm tài liệu mà chúng ta đang nói đến chính là biên bản họp chuyên môn lần một diễn ra vào đầu tháng ba năm hai nghìn không trăm hai mươi sáu của viện trí tuệ nhân tạo và chuyển đổi số hay còn gọi tắt là viện ai đi ti ai thuộc trường đại học bình dương đúng không đúng rồi và mức độ chi
[Người nói 2]: tiết kiểu sự trần trụi của tài liệu này nó cho chúng ta một góc nhìn cực kỳ hiếm hoi vào lăng kính quản trị thực tế không có những ngôn từ sáo rỗng đâu nhé chắc chắn rồi đừng mong đợi những thông cáo báo chí mượt mà đây là nơi các mệnh lệnh thực thi được ban hành nơi nguồn lực được phân bổ và những rắc rối thực tế nhất phải được giải quyết ngay lập tức thế thì hãy thiết lập bối cảnh của căn phòng đó một chút ờm thời gian là mười bốn giờ đúng ngày mùng hai tháng ba năm hai nghìn không trăm hai mươi sá
[Người nói 1]: địa điểm là phòng họp a một và có một con số định hình toàn bộ không khí của buổi chiều hôm đó đó là hai mươi hai hai mươi hai nhân sự tham gia từ các phó trưởng bộ môn giám đốc trung tâm giảng viên cơ hữu cho đến nhân viên giáo vụ hai mươi hai con người và mục ghi chú vắng mặt ghi rất rõ không vắng một ai một tỷ lệ tham dự một trăm phần trăm trong một cuộc họp cấp viện đông người như vậy ờm nó không phải là sự tình cờ đâu rõ ràng là không rồi nó là một thông điệp vô hình nhưng cực kỳ rõ ràng về kỷ luật mọi người bước vào căn phòng
[Người nói 2]: đó với tâm thế hiểu rõ rằng đây không phải là một diễn đàn để tranh luận mở không phải kiểu mạnh ai nấy nói như cái chợ đúng không chính xác không có chuyện giơ tay xin phát biểu những ý kiến vĩ mô dài dòng nó được thiết kế như một hệ thống mệnh lệnh theo cấp bậc cực kỳ nghiêm ngặt vậy thì để thực sự hiểu được cái hệ thống mệnh lệnh đó vận hành ra sao ờ chúng ta không thể chỉ đọc các gạch đầu dòng được hôm nay tôi sẽ thử tái hiện lại chính xác không khí lúc đó ô nghe thú vị đấy kiểu trong cuộc họp này chỉ có chủ toa tức
[Người nói 1]: là viện trưởng thạc sĩ nguyễn thanh sơn là người nắm quyền điều phối tuyệt đối đưa ra các chỉ đạo điểm mặt chỉ tên những người khác chỉ nghe lệnh và nhận việc đúng một cấu trúc quyền lực rất rõ ràng vậy hãy hình dung tôi đang ngồi ở vị trí chủ tọa nhé tôi lật giở hồ sơ quét mắt qua hai mươi hai nhân sự giữ quyền và rõ ràng nói thế này về danh mục tài liệu minh chứng của viện hiện chưa được cập nhật đầy đủ từ học kỳ một thầy nhật tân tôi giao thầy gửi lại đường dẫn thư mục tài liệu vào zalo viện â
[Người nói 1]: rất dứt khoát tôi nói tiếp nhé thầy phúc với vai trò thư ký anh có trách nhiệm nhắc nhở các nhân sự liên quan khẩn trương rà soát bổ sung và hoàn thiện hồ sơ và tôi nhấn mạnh mọi nhiệm vụ từ nay thống nhất giao trên ứng dụng bi đi u a sít từn áp dụng triệt để mô hình phân quyền ai xi ai.
[Người nói 2]: oa điều thật sự hấp dẫn ở đây là cái cách điều hành đó nó hoàn toàn triệt tiêu sự mơ hồ rõ ràng việc điểm mặt chỉ tên từng cá nhân thầy tân làm việc a thầy phúc làm việc bê nó ngay lập tức khóa chặt trách nhiệm nhưng mà điểm bùng nổ thực sự trong chỉ đạo vừa rồi của chủ toạ là việc đưa thẳng mô hình rê sai vào hệ thống quản trị đại học mô hình rê sai cái này thường là đặc sản của các tập đoàn đa quốc gia đúng không đúng vậy rê sai viết tắt của bốn chữ r là rít bon sơ bồ người trực tiếp xắn tay áo lên làm
[Người nói 1]: a là ắc hau bồ người chịu trách nhiệm giải trình cuối cùng tức là người sẽ bị ở chịu phạt nếu việc hỏng đệ chính xác xê là con sâu tật người cung cấp chuyên môn và y là in phòm người chỉ cần nhận báo cáo việc áp dụng cái này vào trường học thực sự là một bước đi rất mạnh tay nhưng khoan đã việc mang một mô hình quản trị doanh nghiệp kiểu cứng nhắc như vậy vào môi trường giáo dục liệu nó có quá khiên cưỡng không ý là sao thì ở trong giáo dục truyền thống văn hoá trách nhiệm thuộc về tập thể hay hội đồng sư phạm cùng đánh giá nó vốn là
[Người nói 1]: tôn chỉ má ừ cũng đúng ở đây việc áp dụng rây xi ai có vẻ như đang biến các giảng viên và cán bộ thành những đoạn mã lập trình ý tôi thấy nó giống như kiến trúc mai cờ rồ sơ vít trong thiết kế phần mềm vậy một sự ví von rất hay tức là nếu một tính năng bị sập anh không cần khởi động lại toàn bộ máy chủ anh chỉ cần lôi đúng dòng cốt bị lỗi ra sửa vì anh biết rõ ai chịu trách nhiệm chữ a cho cái tính năng đó mọi người đều biết mình là bánh răng nào trong cỗ máy phải chăng họ đang cơ giới hoá con người nó không hẳn là cơ giới hoá.
[Người nói 2]: mà tôi nghĩ nó là sự minh bạch hóa quyền lực và nghĩa vụ.
[Người nói 1]: minh bạch hóa.
[Người nói 2]: đúng trong cái mô hình trách nhiệm tập thể mà anh vừa nhắc đến ý khi một dự án thất bại tập thể đó trở thành một tấm khiên ẩn danh hoàn hảo không ai có lỗi cả vì ai cũng có lỗi một chút.
[Người nói 1]: à trả chung không ai khóc.
[Người nói 2]: chính xác bằng cách áp dụng ra si qua một ứng dụng công nghệ như bi đu ờ sít tần chủ toạ đang loại bỏ hoàn toàn vùng xám đó chữ a không cho phép sự đùn đẩy và để chứng minh tính không thể đảo ngược của hệ thống này ầm anh hãy nhìn vào phần cuối của biên bản đi phần chữ ký đúng không.
[Người nói 2]: đúng rồi dữ liệu hình ảnh chúng ta phân tích cho thấy một chữ ký tay bằng mực xanh của thạc sĩ nguyễn thanh sơn nét bút cực kỳ sắc lẹm lực ấn rất khoát không có bất kỳ dấu hiệu ngập ngừng nào đúng vậy trong tâm lý học hành vi một chữ ký đóng lại văn bản quản trị mang tính áp đặt như vậy là một dấu triện của quyền lực tuyệt đối các cá nhân tham gia không có lựa chọn nào khác ngoài việc tuân thủ nhưng mà việc quản trị nhân sự bằng tư duy bánh răng đó dường như mới chỉ là bề nổi thôi nó còn áp dụng cho sinh
[Người nói 1]: đó là sinh viên đây là lúc cuộc họp thảo luận về hệ thống đát bo dữ liệu học tập nó khác hoàn toàn với những bảng điểm ích xeo thụ động lưu trong máy tính của phòng đào tạo ngày xưa cái đát bo này là một dòng chảy dữ liệu trực tiếp cung cấp cho giảng viên và giáo viên chủ nhiệm và nó hoạt động theo thời gian thực đúng vậy khi điểm trung bình ri pê của sinh viên rớt xuống dưới hai phẩy không hệ thống sẽ phát tín hiệu cảnh báo ngay lập tức để can thiệp hơn thế nữa bộ phận giáo vụ dùng đát bo này để đị
[Người nói 1]: vị các môn học có tỷ lệ rất cao để làm gì để thấy vì đợi sinh viên làm đơn từ họ tự động mở luôn lớp học kỳ ba cho các sinh viên này đăng ký kiểu mở lớp tự động luôn ấy à một sự can thiệp có tính phòng ngừa thay vì khắc phục hậu quả nhưng tôi phải dừng lại và phản biện điều này một chút anh cứ nói đi suốt hàng chục năm qua môi trường đại học vốn nổi tiếng là nơi rèn luyện tĩnh tự lập mà đúng không đúng vậy anh rớt môn anh tự chịu trách nhiệm anh phải đôn đáo chạy đi tìm đủ số lượng sinh viên cùng cảnh ngộ rồi làm đ
[Người nói 1]: hơn xin chữ ký trưởng khoa để xin mở lớp quá trình trầy chật đó nó dạy cho sinh viên kỹ năng sinh tồn và tự giải quyết vấn đề một kiểu trưởng thành qua khó khăn chính xác ở đây viện ây ai đi thi lại phục vụ tặng răng họ dùng dữ liệu để dọn sẵn đường mở sẵn lớp cho những người vừa thất bại chúng ta có đang tạo ra một thế hệ sinh viên yếu đuối không kiều chỉ biết há miền chờ sung khi hệ thống đã lo liệu hết mọi sai lầm của họ ấy ầm nếu chúng ta kết nối điều này với bức tranh lớn hơn đó là một mối lo ngại h
[Người nói 1]: lý dưới góc độ giáo dục hành vi cá nhân nhưng hãy lật ngược vấn đề và nhìn nó dưới góc độ vận hành hệ thống đi ý là sao sự dịch chuyển từ việc để sinh viên tự bơi sang việc tự động hóa bằng đét bốt nó không bắt nguồn từ sự nuông chiều đâu nó bắt nguồn từ tư duy chuỗi cung ứng chuỗi cung ứng đúng vậy hãy tưởng tượng trường đại học là một dây chuyền sản xuất cực kỳ phức tạp sinh viên rớt môn không ra được trường không học được môn tiên quyết chính là những điểm nghẽn những cái gọi là hàng tồn kho ứ đọng lại trong hệ
[Người nói 1]: nói về con người đấy lạnh lùng nhưng nói chính xác về mặt định lượng khi hàng tồn kho ứ đọng nó ngốn tài nguyên cơ sở vật chất làm rối loạn lịch phân công giảng dạy của học kỳ sau và tạo ra gánh nặng hành chính khổng lồ cho các thầy cô à tôi hiểu rồi nó kéo lùi toàn bộ hệ thống bằng cách dùng dữ liệu để tự động mở lớp kỳ ba bộ phận giáo vụ đang thực hiện một thao tác giải phóng luồng họ dọn dẹp hệ thống để dòng chảy học thuật được thông suốt tức là tối ưu hóa hệ thống đúng thế cái đ
[Người nói 1]: co chi pi ây dưới hai phẩy không đó không phải là sự bảo bọc đâu nó giống như màn hình rai đa kiểm soát không lưu vậy phát hiện một chuyến bay đang lệch quỹ đạo và phải điều hướng ngay lập tức trước khi nó gây ra một vụ va chạm dây chuyền cho toàn bộ không phận wow phân tích về chuỗi cung ứng này giải thích được rất nhiều điều và rõ ràng là để giải quyết cái hang tồn kho đó họ không chỉ cần thao tác trên phần mềm chắc chắn rồi nó đòi hỏi nhiều hơn thế nó đòi hỏi một sự linh hoạt đáng kinh ngạc về mặt không gian vật lý thứ mà các trường đại học thường cực
[Người nói 2]: kỷ yếu ngay trong biên bản ngành công nghệ thông tin và điện điện tử bị yêu cầu học riêng để rà soát ngay lập tức mười hai tiếng chỉ thực tập tốc độ rất nhanh được anh tính xem tuần thứ mười là ngay giữa học kỳ việc di dời một phòng láp kỹ thuật ờ nó không giống như việc bê một vài cái bàn cái ghế đâu chắc chắn rồi nó liên quan đến máy móc nặng này hệ thống điện lưới chuyên dụng thiết bị đo lường nhạy cảm và quan trọng nhất là nó phải diễn ra ngay giữa học kỳ một áp lực khủng khiếp lên các nhân sự quyết định đánh đổi
[Người nói 2]: không gian này kiểu ưu tiên mặt bằng cho khoa dược và ép phòm lát phải di tản nhanh chóng nó cho thấy nguồn lực vật chất ở đây không thuộc sở hữu vĩnh viễn của bất kỳ ai mọi tài sản đều được tái phân bổ liên tục đúng vậy tuỳ theo mức độ ưu tiên của toàn trường tại từng thời điểm sự tàn khốc của tính tối ưu hoá nhưng mà áp lực vật lý đó chưa là gì so với áp lực giáng xuống đội ngũ nhân sự khi bàn đến vấn đề sinh tồn cốt lõi vấn đề tuyển sinh đúng không chuẩn
[Người nói 1]: cuộc đua tuyển sinh lại một lần nữa tôi phải đóng vai vị chủ toạ để truyền tải cái sức ép ngột ngạt nhưng đầy tính thực dụng trong căn phòng a một đó cuộc họp chuyển sang mục tiêu tháng ba bốn năm giọng chủ toạ chắc hẳn rất đanh thép tất cả chú ý chúng ta đang bước vào cao điểm tuyển sinh yêu cầu định lượng cụ thể mỗi cán bộ giảng viên nhân viên của viện phải có ít nhất không một bài đăng truyền thông mỗi tháng nội dung gửi về ban truyền thông duyệt và cái này sẽ được đưa thẳng vào đánh giá kpi đồng
[Người nói 2]: thôi trung tâm sờ tim ây ai phải ngay lập tức tổ chức kỳ thi cho học sinh trung học phổ thông để cấp học bổng khóa hai mươi chín việc gắn trực tiếp kê pi ai truyền thông cho giảng viên cơ hữu và giáo vụ ầm thực sự nó phá vỡ bức tường thành cuối cùng giữa học thuật tháp ngà và thương mại thị trường rồi chắc chắn rồi mỗi tháng một bài đăng mạng xã hội thì không phải là nhiều nhưng việc biến nó thành kê pi ai cho thấy ai cũng phải là một đại sứ thương hiệu thật sự giống hệt cách các công ty công ngh
[Người nói 2]: vận động nhân viên khi tung ra sản phẩm mới rất giống và tôi tự hỏi nhé một vị giáo sư hay một chuyên gia ây ai cặm cụi trong phòng láp họ sẽ cảm thấy thế nào khi bị ép phải trở thành một nhân viên ma két tinh bất đắc dĩ trên phây búc hay zalo cá nhân cũng khó nói lắm liệu có sự hạ thấp giá trị học thuật ở đây không khi mà thước đo năng lực của một viện nghiên cứu lại bao gồm cả số lượng bài pốt trên mạng xã hội ờ ờ ờ chắc chắn nó gây ra những chấn thương nhất định về mặt cái tôi học thuật nhưng từ góc độ sinh tồ
[Người nói 1]: của tổ chức đó là sự tiến hoá bắt buộc tiến hoá bắt buộc trường đại học không còn đặc quyền ngồi im chờ học sinh mang hồ sơ đến nộp nữa đâu việc giao trung tâm sờ tim ai ai tổ chức thi học bổng cho học sinh cấp ba nó không đơn thuần là ban phát học bổng nó là một chiến dịch tìm kiếm khách hàng rộng hơn thế đó là chiến lược xây dựng phiệu tài năng hay tha lừn phân nồ từ rất sớm họ đưa các công cụ ai ai các bài kiểm tra sờ tim xuống tận trường phổ thông để thu hút và trói chân những bộ óc xuất s
[Người nói 2]: chính xác việc yêu cầu giảng viên đăng bài cũng vậy thôi mỗi tài nhân trong số hai mươi hai con người đó là một điểm trạng một thất khoi với hàng ngàn người theo dõi trên không gian mạng không tận dụng tài nguyên đó là một sự lãng phí trong thời đại kinh tế chú ý.
[Người nói 1]: thế nhưng ầm đây mới là lúc toàn bộ sự vĩ cuồng về công nghệ về hệ thống ra si sắt đá về đát bót dữ liệu thời gian thực và các chiến lược phễu tài năng tinh vi đụng phải một bức tưởng vô hình một vấn đề rất thực tế đúng một vấn đề nực cười nhất luôn ấy cuộc họp đang bàn về những thứ rất tầm cỡ nhá trung tâm hạ tầng số đang vận hành năm ứng dụng chuyển đổi số cốt lõi năm ứng dụng ứng dụng bi đi u a sít từn thì có tính năng nhắc nhở tự động rồi phủ sóng goai phây toàn trường thiết
[Người nói 1]: lập hệ thống eo em ét thì hắn tùng thì thị trách nhiệm mảng chữ cây số mọi thứ nghe như một tập đoàn thung lũng si li con vậy quá hoành tráng vậy mà ngay ở mục bốn phẩy năm của biên bản toàn bộ hệ thống quyền lực này phải khựng lại để xử lý một cuộc khủng hoảng có tên là điểm đánh giá của đơn vị trên nền tảng gu gồ máp bị tuột xuống bốn sao ừ chi tiết đó quả thực là một vết cắt hoàn hảo về sự trớ trêu của thời đại số không chỉ trớ trêu đâu tôi thấy nó có một sự tương phản mang tính mỉ
[Người nói 1]: unk mai sâu sắc luôn ấy một viện trí tuệ nhân tạo sở hữu các thuật toán dự báo rất môn điều hành bằng ứng dụng tối tân nhưng lại phải đi lo điểm gu gồ mép lại phải triệu tập cả trung tâm hạ tầng số đoàn thanh niên viện trung tâm sờ tim ây ai và các câu lạc bộ sinh viên lên một chiến dịch tổng lực chỉ để đi cày lại sao trên bản đồ gu gồ đồng thời định hướng luôn cho cuộc thi ô rê ca hai nghìn không trăm hai sáu một sự huy động tổng lực đợi đã chẳng phải một cơ sở học thuật nên giữ thái
[Người nói 1]: độ phớt lờ kiểu kiêu hãnh với những đánh giá ảo trên mạng sao việc họ huy động họ nguồn lực để khắc phục một con số bốn sao có phải là minh chứng cho việc họ đang quá sợ hãi thuật toán của các bích tếch đến mức đánh mất sự tự tôn cốt lõi của mình không.
[Người nói 2]: vấn đề này đặt ra một câu hỏi quan trọng đấy sợ hãi thuật toán có thể nhưng đó là một nỗi sợ hãi hoàn toàn lý trí và mang tính sống còn tại sao lại là sống còn sự tự tôn học thuật không thể cứu một tổ chức nếu tân sinh viên không thể tìm thấy họ trên trang đầu của kết quả tìm kiếm à đúng là bây giờ ai cũng tra gu gồ trước tiên chính xác trong mô hình hành vi tiêu dùng hiện đại và vâng học sinh chọn trường nay đã mang dáng dấp của việc tiêu dùng dịch vụ rồi thì điểm đánh giá gu gồ máp
[Người nói 1]: là mặt tiền kỹ thuật số đầu tiên và quan trọng nhất mặt tiền kỹ thuật số đúng nếu một cơ sở học thuật có điểm số dưới bốn phẩy năm sao thuật toán tìm kiếm địa phương hay lô cờ ét xi ô sẽ tự động giáng cấp họ nó đẩy họ xuống dưới các đối thủ cạnh tranh khi một phụ huynh gõ từ khoá ví dụ như trường đại học công nghệ tốt nhất đúng vậy nó giấu họ đi nghĩa là uy tín được xây dựng bằng hàng thập kỷ nghiên cứu và giảng dạy thực sự có thể bị hủy hoại chỉ bởi vài chục lượt click chuột ẩ
[Người nói 2]: lại đến đâu hệ thống em ét có xịn thế nào mà sau gu gồ thấp thì cũng vô nghĩa và đó là lý do vì sao chủ tọa cuộc họp không hề coi thường chi tiết nhỏ bé đó ông ấy phản ứng rất nhanh ông ấy không dùng sự kiêu hãnh của một người làm khoa học để phớt lờ nó mà dùng tư duy của một nhà quản trị khủng hoảng để dập tắt nó phân công cho hạ tầng số đoàn viện và câu lạc bộ cùng vận động đánh giá lại là một phản hương miễn dịch của tổ chức một phần ứng miễn dịch họ hiểu rằng hạ tầng vật lý có xịn đến mấy điểm goai phai có phủ sóng kh
[Người nói 2]: nơi mà cái mật tiền kỹ thuật số bị sỉn màu thì toàn bộ bộ máy bên trong cũng sẽ dần cạn kiệt đầu vào quả là một bức tranh toàn cảnh đáng kinh ngạc khi sâu chuỗi lại toàn bộ nội dung của biên bản cuộc họp này chúng ta không chỉ thấy một danh sách các công việc khô khan đâu nó là cả một hệ thống đang vận hành đúng chúng ta đang chứng kiến một cỗ máy khổng lồ đang hoạt động với công suất tối đa chỉ trong khuôn khổ quý một năm hai nghìn không trăm hai mươi sáu một núi công việc khổng lồ mà hai mươi hai con người của viện ây ai đi ti phải gánh vác vận
[Người nói 1]: hành áp rà soát tín chỉ mở lớp tự động chạy cây pi ai truyền thông dọn phòng láp đến việc cày sao cô gồ máp và mọi thứ được vận hành trơn tru nhờ cấu trúc vi dịch vụ rây si cùng bàn tay điều phối chuyên quyền rõ ràng của chủ toạ nơi mỗi con người từ viện trưởng đến giáo vụ phải xoay quanh trục ki pi ai và tối ưu hoá hệ thống tất cả tạo nên một hệ sinh thái khép kín tối ưu hoá đến mức cực đoan không để hở bất kỳ một không gian nào cho sự trì trệ hay những mơ mộng học thoạt ra
[Người nói 1]: rời thực tế việc mổ xẻ tài liệu này cung cấp một cái nhìn thực chứng vô giá về cách thức sinh tồn của các cơ sở giáo dục hiện đại tuy nhiên ầm sau khi bóc tách tất cả những lớp lang quy trình lạnh lùng tốc độ và siêu hiệu quả đó có lẽ chúng ta cần một khoảng lặng một khoảng lặng để nhìn lại khi hiệu suất trở thành tôn giáo mới của giáo dục hệ quả tất yếu là gì những gì chúng ta vừa phân tích buộc chúng ta phải đối mặt với một câu hỏi mang tính vĩ mô hơn rất nhiều khi một cơ sở giáo dục vận hành ngày càng giống một công ty công ngh
[Người nói 2]: kiệu quản trị bằng biểu đồ cảnh báo bằng dữ liệu và xử lý khủng hoảng trên gu gồ máp thì bản chất cốt lỗi của nó có còn là một trường học nữa không trong kỷ nguyên trí tuệ nhân tạo mục tiêu tới thượng của họ là tạo ra những thế hệ sinh viên có tư duy phản biện độc lập có chiều sâu thấu cảm hay chỉ đơn thuần là đang vận hành một nhà máy sản xuất tri thức một nhà máy sản xuất tri thức nghe thật ám ảnh một nhà máy mà ở đó sinh viên là những sản phẩm được loại bỏ mọi rủi ro bằng thuật toán
[Người nói 2]: được gia công để khớp nối hoàn hảo với thông số kỹ thuật của thị trường lao động ranh giới giữa một trường học và một nhà máy trong kỷ nguyên ai đang mờ đi một cách đáng sợ.
[Người nói 1]: đó thực sự là một suy ngẫm mà mỗi chúng ta phải tự khám phá nhất là vào lần tới khi chúng ta bị thu hút bởi một quảng cáo tuyển sinh với nhãn dáng năm sao lấp lánh trên màn hình điện thoại cảm ơn mọi người đã tham gia buổi phân tích chuyên sâu hôm nay hẹn gặp lại ở những hành trình giải mã tri thức tiếp theo.