[Người nói 1]: allô phòng tuyển sinh trường học như xin nghe chị là phụ huynh của có mảng học ở mình á tại vì chị muốn xem thử gọi mình được dạ bên em là phòng bên em là phòng tư vấn tuyển sinh ạ nếu mà mình tuyển sinh thì
[Người nói 2]: sao.
[Người nói 1]: nó có thể kết nối cho chị một cái số điện thoại nào mà ý chị là như này chị có con học đó mà chị muốn xem thử là lâu nay nó học nó học kết quả như nào và học kết nó có đóng gì được hay không ấy nó có thể kết nối chị đến số nó bắt.
[Người nói 1]: chị cho em má số sinh viên của bạn nè à má số là hai hai một hai không không hai lăm tài chính ngân hàng á chị đúng rồi
[Người nói 2]: học phí học
[Người nói 1]: phí thì bạn vẫn đóng đầy đủ của các học kỳ nha chị à học phí thì đóng đầy đủ chứ hiện tại là bạn đóng đầy đủ em hả đúng rồi chị chỉ có bằng điểm là điểm à học thi điểm rất nhiều mấy nè nhưng mà em thấy thời gian gần đây có học đầy đủ á.
[Người nói 1]: học bảy môn nhưng trong đó có sáu môn là bạn bị rớt môn đúng rồi môn đối với môn hoa băng sơ cấp một là vắng thi giữa kì và vắng thi cuối kì còn môn đàm phán giao tiếp trong kinh doanh là thi giữa kì được chín điểm này nhưng mà cuối kì vắng thi cho nên rớt môn kí thứ hai là môn môn quản trị dự án đầu tư là thi giữa kì là sáu chấm ba còn điểm thi cuối kì là vắng thi cho nên rớt môn.
[Người nói 1]: có nghĩa là bạn này hay thi giữa kì mà cuối kì là bỏ hả em đúng và tài chính doanh nghiệp là vắng thi giữa kì và cuối kì rớt môn còn cái môn banking á là có thi cuối kì nhưng mà điểm thi cuối kì có ba chấm năm điểm thôi cũng rớt môn có nghĩa là học tiền thời gian môn là rớt hay xấu đó đúng rồi giả dụ quốc phòng an ninh thì điểm thi giữa kì năm chấm năm điểm thi cuối kì bốn chấm không tổng là bốn chấm sáu không đủ điều kiện qua môn năm chấm không mới đủ điều kiện qua môn
[Người nói 2]: nè
[Người nói 1]: một đứa nào không nè một
[Người nói 2]: đứa
[Người nói 1]: nào không n
[Người nói 1]: một thời gian xong rồi bắt đầu chị cũng gọi về trường mình và chị mới biết là nó bỏ rất nhiều xong là chị mới bắt nó cung cấp cho chị cái nhập khẩu nó cung cấp đôi cùng thời gian là chị theo dõi nó chị thấy nó học được không thế bây giờ nó đổi nhập khẩu nó không cho chị theo dõi nữa còn đối với học chị biết sao không tại vì năm học kỳ ba hay không hay tư á học kỳ ba của năm hai không hay tư á là bạn học năm môn thì bốn môn bạn đậu có một môn bạn rớt rớt vì thi có hai chấm năm thôi thiếu không phẩy một điểm nữa thì mới qua môn.
[Người nói 1]: và học kỳ hai hay tư hay lăm thì bạn có góp một môn học kỳ ba hay ba hay tư thì bạn góp full hết bởi vì bạn vắng thi hết là học kỳ này giống như bạn bỏ học hết nói chung là bạn điểm tròn điểm ép thôi ạ.
[Người nói 1]: ví dụ ví dụ ví dụ em nói là một trăm năm mươi tín chỉ sẽ ra trường đúng không đây là em đang nói ví dụ nhưng mà số tín trỉ của bạn là học tới thời điểm hiện tại đáng lẽ là người ta ra trường hết rồi nhưng mà nhưng mà bạn nợ quá nhiều môn bạn mới tích lũy được sáu mươi bảy tín chỉ thôi tại vì rớt quá nhiều môn đó chị đây để em đếm số lượng môn bị rớt này một hai ba ba bốn năm sáu.
[Người nói 1]: tám chín mười một mười hai mười ba mười bốn mười lăm mười sáu mười bảy mười tám mười hai mười hai mốt hai hai hai ba hai tư năm hai sáu hai bảy hai tám hai chín ba mười ba mốt ba ba mươi hai môn bạn bị rớt ba mươi hai môn rớt trời ơi em ơi nhưng mà chỉ hỏi nhưng bây giờ bạn học được sáu mười bảy tiếng tử ngoại em có biết những tiếng này phải tiếng ngàn đó là bao nhiêu tính chỉ là ra tiếng không em em chỉ biết nó là một trăm một
[Người nói 2]: trăm một trăm một trăm.
[Người nói 1]: hai mươi tín chỉ chuyên ngành và khoảng tầm ba mươi lăm tín chỉ đại cương thì nó nằm ở mốc một trăm năm mươi mấy tín chỉ đó chị một trăm năm mươi mấy tín chỉ một trăm ba mươi hai là chuyên ngành là tầm ba mươi tín chỉ heo em sợ bây giờ có cách nào mà chị giám sát nó được sang lịch hội không cho như như như như chỉ có một đứa nữa đang học ở thành ở thành phố thì nó sẽ có một cái lịch hội của trẻ sinh là lịch hội của sinh viên nhất ấy nghĩa thôi nhỏ còn nếu trường ghi nhìn thì lại chỉ có những những học sinh mà không có sinh viên mà móc điểm
[Người nói 2]: theo.
[Người nói 1]: chị nguyên nhân chị không theo dõi được các đồ dùng họ có chịu bó vai luôn vì tại vì cái này trường chỉ cấp mật khẩu cho cá nhân của mỗi sinh viên khi mà các bạn có cái tài khoản rồi các bạn sẽ phải tự đội mật khẩu chứ không nó sẽ ví dụ để người khác biết được ví dụ người ta không biết người ta bấm vô đăng ký môn tầm bậy của các bạn hay là xóa môn nhưng người
[Người nói 2]: ta
[Người nói 1]: bị ảnh hưởng nhưng mà mình không có cái trang phục văn nghị tại vì nguyên sự ừ nếu như như chị có một bạn ấy học ở tính kế tài chính là nó không được ghi mặt cho cho chủ sinh viên nhất.
[Người nói 1]: mình giám sát được dậy mà em đang nghiêng cái năm hai năm hai sáu học kỳ một rồi góp hết học kỳ hai không học học kỳ ba thì đóng tiền à chưa đóng tiền mới đăng ký môn dạ đóng ký lúc năm này nó lặng tiếng luôn em thấy cái năm kia nên bởi chị không gọi về trường là chị không biết được con tiền nhưng vẫn bống bèo thế nên hàng tháng là chờ đến lớp học trong quá trình học thì cái này bạn học như thế nào cái này phải liên hệ về chỗ giáo viên chủ nhiệm thì mới có thể giám sát được bạn còn bên em là một phận một của em chỉ coi theo cái.
[Người nói 1]: bằng điểm và học phí của bạn trên hệ thống thôi.
[Người nói 1]: và chị cũng có nhẹ nhàng với nó rồi nên là chị có biết được ý thầy chủ nhiệm là thầy khang nhưng mà một thời là thì thầy là quan niệm thầy khang à nhưng mà em biết rõ cũng có kết bạn gia lô với thầy rồi thầy cũng hỗ trợ một thời gian là chị cũng theo nó được nhưng mà bây giờ số lượng sinh viên nó đông quá đôi khi chị nhắn không biết rồi đó
[Người nói 2]: rồi
[Người nói 1]: ừ và nhiều khi chị nhắn biết rồi thầy cũng ra ngoài thầy ngoài đường gọi rồi nó lo rớt tìm và thầy cũng nhiều khi thầy cũng không nhớ để trả lời cho mình luôn chị bạn và hôm nay chị đành phải tìm cái số trên trang goét để chị
[Người nói 2]: dạ thì
[Người nói 1]: em thấy ông chỉ lo giảm một năm thôi nói chung bây giờ sinh viên năm nay là bạn các bạn đã ra trường thì mình mới có sáu mươi bảy tiếng chữ trong lúc đó cả một trăm rưỡi tiếng chữ ra ra trường chết rồi bởi vì cái trường ấy thì chấn chỉnh lắm ạ hiện tại là sinh viên này đang bị kỷ luật có tên trên có tên trên quyết định là ngày mười tháng mười hai không hai lăm về việc nhắc nhở sinh viên vi phạm quy định học phí của học kỳ một hai năm hai sáu là nhắc nhở.
[Người nói 1]: học kỳ một từ từ học kỳ một năm hai lăm hai sáu là nhắc nhở có biên bản sự việc ngày kỷ luật là ngày mười tháng mười năm hai không hai lăm ghi chú là cố cố tình chậm hoặc không đóng học phí mà không có lý do chính đáng rồi số quyết định một bốn tám hai là về việc kỷ luật sinh viên vi phạm quy định học phí học kỳ ba năm hai hai tư hai lăm khiển trách lần một là ngày tức là ngày hai mươi tư tháng sáu hai không hai lăm.
[Người nói 1]: hoặc không đóng học phí mà không có lý do chính đáng.
[Người nói 1]: với lại ví dụ ví dụ khi mà ví dụ ví dụ trường hợp mà nhà chưa đủ điều kiện đóng học phí thì các bạn có thể làm đơn gia hạn học phí được được gia hạn thêm ba mươi ngày nữa thì các dù có để ba mươi ngày sau thì các bạn cũng không bị dính đóng chậm học phí hay gì ạ.
[Người nói 1]: mà mà mà thế này là là là tự ý thời đó cố vấn học tập của bạn này là cô lưu thảo ly cô lưu thảo ly dạ đúng rồi nhưng mà bây giờ cô cô nghỉ thai sản rồi cho nên đã chuyển về cô nhàn rồi cô nhàn cô nhàn mới tích gắn vào đây thôi thì các cô nhàn cũng nắm được thôi à dạ đúng rồi với lại chủ yếu chỉ có thầy khang là chủ nhiệm dạ đúng rồi thầy khang thì nắm sát sao hơn thầy khang là quản nhiệm dạ đúng là chủ nhiệm mà bên lưu thảo bây giờ thầy khang trước đây là gì.
[Người nói 1]: cũng có một thời gian nhờ thầy tự lấy nhưng mà bây giờ nhiều điều hơn nữa là bây giờ giờ khi nhắn thầy cũng trả lời em rằng thấy lời bỏ về số này đây nhưng là ví dụ chị cũng ngại lắm một thời gian chỉ nhắn thầy không được chị cũng ngại lắm nhưng vì mình sợ lập việc nên bây giờ mình không liều mình cứ xin con rồi đó sợ một ngày mới lại một phần à à hiện tại tới cái thời điểm hiện tại là cũng bốn năm rồi cho nên số lượng nhận lớp quan nhiệm là quá nhiều không thể nắm bắt hết được trường hợp là ví dụ như chị đang hỏi em này em.
[Người nói 1]: em là có cái hệ thống của các bạn thì em sẽ hỗ trợ chị coi mức học phí và điểm thôi còn nói về tình hình học đi học của các bạn như thế nào hay trên lớp như thế nào thì bên em không thể nắm bắt được tại vì trong trường là có mấy nhiệm vụ dạ ý là chỉ cần là nói về cái học này là chị biết nếu mà cứ thời gian vắng như thế thì mình chả biết là nó có đi học đâu dạ vậy thì đọc lại cái cái mã số sinh viên em có thấy có phải là nguyễn phúc tuấn nó có nghiện canh cước không em nhỉ canh cước à chờ em
[Người nói 2]: có số cái này chị
[Người nói 1]: nói.
[Người nói 1]: chị đọc nha cho em thử có đúng không nha không bảy không hai không bốn không không bảy ba năm bảy đúng không chị đúng rồi em tại vì nhập mã số sinh viên là sẽ ra tên bạn liền ở ngay chỗ lớp học mà chị cứ hy vọng nó sai đấy thế là có nghĩa là cũng chỉ biết là chỉ biết là bạn sinh viên nó sẽ ra hết không chứ nên chị cũng hy vọng nó không phải là lạc lẫm nhưng mà đó thì chị biết rồi bây giờ em biết sao để chị làm gì được rồi.
[Người nói 1]: như thế này là có nhiều phụ huynh à muốn biết thông tin của sinh viên học như thế nào nhưng mà sinh viên không đồng ý đến khi phụ huynh liên hệ về bên em thì bên em cung cấp bảng điểm cho phụ huynh xong rồi không biết bên phụ huynh và bạn làm việc như thế nào bạn lên trang trường trang đại học trường bình dương và trang gu gồ trường bình dương bạn bốc phốt bạn chửi bạn chửi phòng em không ra một cái gì luôn dạ có mấy dạ có mấy trường hợp bên em là như vậy á cho nên là khi mà biết điểm à dạ.
[Người nói 1]: à không em yên tâm dạ chị cũng đi làm mà chị đi làm gì em chỉ biết cái cái lúc mà chị sẽ nói là mình là tréo chứ không có câu trả lời đâu chị sẽ nói tréo thôi chứ không em yên tâm chứ phải nói là chị dạ thì trường em tại vì bên phòng bộ phận của em á là tiếp sinh viên toàn trường á có nhiều phụ huynh quan tâm con cái thì bên em cũng nhiều phụ huynh ngồi cái vừa gửi mail rồi báo lên hiệu trưởng rồi vừa gửi mail rồi vừa đăng lên trang thay trường kiểu không ra gì luôn à không thế đó thì em yên
[Người nói 2]: tâm
[Người nói 1]: dạ thực ra.
[Người nói 1]: thực ra chị cũng đi làm ở việt tinh nhà dân trước á nên chị cũng biết là dạy nó theo cái kiểu mình chứ chị không coi coi mình sẽ dạy khéo thôi chứ mình không có ấy đâu cho nên chị có nhận được cái mã niệm ngay ngay giữa phải đó cho nên em yên tâm vấn đề đó nha em hỗ trợ là chị cảm lắm rồi chứ chị không có đâu em yên tâm nhưng mà bây giờ em đi rao tìm mọi cái con học và tin con nhiều quá cho nên là làm được hỗ trợ như thế này để mình biết mình nắm nó khi nó về nó chơi mình thì ở nhà trò tòm học hiếm là.
[Người nói 1]: chuẩn bị trước hết là những thí sinh có thể nào mà thiếu được cho nên mấy cái này mình phải kéo vì mình chấm thiệt chứ thi không có bằng em khoe hỗ trợ là chị trả hơn nhiều đấy .cái
[Người nói 1]: này là em có xuất file trên hệ thống á thì nó ram một cái bản excel thì nó hơi hơi khó nhé một xíu có gì chị chìm khó chỉnh lại để coi nha.
[Người nói 1]: à chị được rồi chị thấy rồi dạ chị cảm ơn nha tại vì chị có với hai bạn sinh viên mà nên chị theo với bạn kia thì sáng tóm việc ờ như chưa có việc danh độ rất yếu thì bạn ấy là bây giờ là năm ba nhưng mà một trăm ba hai tám tí là bạn đã đã lực một trăm mười mấy rồi dạ cái bạn này là bạn ấy khá và bạn không cho mình vào nên mình không làm gì được với lại ông vì có kính bận rộn với lại nhiều khi bị gọi á dạ
[Người nói 2]: chỉ
[Người nói 1]: có cái ngãi chỉ sợ lòng thuyền á nhưng mà bây giờ thực sự là chỉ liều đấy nhiều khi chỉ sợ liều là là gà liền bên mình á nhưng mà
[Người nói 2]: bây giờ là chỉ thực sự phải phải
[Người nói 1]: gọi.
[Người nói 1]: nhưng nói là không được không đến được dạ rồi cảm ơn em nhiều nha dạ em chào chị chào chị chào em.