[Người nói 1]: a lô phần đĩa phương tràm bình dương nha
[Người nói 2]: ui ui anh anh chào em
[Người nói 1]: a lô ạ vì anh
[Người nói 2]: cũng lớn tuổi rồi đó tại vì anh thấy lúc này như là anh muốn học thêm một cái anh học a a đại học á mà anh học cái chương trình mà giống như mình học từ xa được không em ở đại học vừa mình có cái đó không
[Người nói 1]: dạ bên em không có đào tạo từ xa á bên anh có đào tạo
[Người nói 2]: kết
[Người nói 1]: hợp online offline có nghĩa vừa có online vừa có học trực tiếp á
[Người nói 2]: online offline mà mình học a.
[Người nói 2]: hình thức thế nào em điều kiện để để để tham gia là khó anh tại vì
[Người nói 1]: toàn ngành hiện tại là hình thức mà online offline kết hợp thì bên em chỉ có vân bằng hai ngôn ngữ anh thôi còn các ngành vân bằng hai khác thì sẽ học là trực tiếp tại trường học và thi tại trường ba mươi phần trăm là học online dành cho những môn lý thuyết còn riêng đối với lại vân bằng hai ngôn ngữ anh thì bên em sẽ học là online là một trăm phần trăm nhưng mà thi sẽ thi trực tiếp tại trường ngoài môn đó thì.
[Người nói 1]: nếu mà trường hợp anh ở xa hoặc là anh làm á học vào buổi tối thì chỉ có cái lớp cân bằng hai ngôn ngữ anh là nó phù hợp với anh có nghĩa phù hợp với thời gian của anh thôi còn mà anh hiện tại anh đang quan tâm ngành nào
[Người nói 2]: anh ơ tính nghiên cứu về học luật bất động sản á mà nghe mấy người giáo viên mấy người thầy á kêu là du học học luật đi rồi luật bất động sản sao học luật á
[Người nói 1]: luật luật thì bên em luật kinh tế
[Người nói 2]: dạ
[Người nói 1]: dạ bên em vẫn có cái lớp kết hợp thì cũng có lớp vừa làm vừa học là dạng on lai á.
[Người nói 1]: cứ nghiên học on lai theo trực tiếp và cũng có lớp trực tiếp nữa mình có thể ghi danh để nếu mà anh muốn học có lớp on lai thì anh ghi danh lớp on lai thì ghi đủ số lượng mình em sẽ báo để mọi lớp báo cho anh biết thông tin
[Người nói 2]: .có
[Người nói 2]: on lai offline thế nào có nghĩa là anh cũng ở gần dân vân xa anh cách trẻ đông thuộc dọn khoảng mười mấy cây à.
[Người nói 1]: ông lai hay là học trực tiếp tại trường anh học vào thứ bảy chủ nhật và cả buổi tối trong tuần dạ học
[Người nói 2]: thứ
[Người nói 1]: bảy chủ nhật và cả buổi tối trong tuần anh
[Người nói 2]: buổi tối là là là là là thế là bao giờ
[Người nói 1]: ờ sáu giờ tối đến chín giờ tối nếu mà từ giảng viên sẽ có giảng viên học một tuần khoảng ba đến bốn buổi thời lịch đó thì dạ giáo vụ lịch cố định giáo vụ sẽ có gửi cho mình trước một đến hai tuần nhưng mà lịch học sẽ có sắp xếp là học có cả tối và cả cuối tuần đó
[Người nói 2]: dạ đúng rồi đó là dần.
[Người nói 1]: dạ đúng rồi à không anh là hiện tại là anh có bằng gì chưa à không
[Người nói 2]: anh xin lỗi anh không có bằng đại học đâu anh chỉ học trung học thôi à
[Người nói 1]: ừ là có bằng trung học phổ thông đúng không trung phổ thông
[Người nói 2]: á không anh học bằng trung phổ thông mà anh học riêng nó bằng trung trung học với trung cấp nữa mà anh có bằng trung
[Người nói 1]: cấp hả
[Người nói 2]: nhưng
[Người nói 1]: thế thì bên em không có hệ liên thông đối với luật rồi bên em chỉ có hệ vừa làm vừa học có nghĩa là bằng trung cấp là liên thông còn nếu anh muốn học hiệu là vừa học yêu cầu phải có bằng tốt nghiệp trung học phổ thông tốt nghiệp cấp ba.
[Người nói 2]: thì
[Người nói 1]: đối với lại cái hệ này sao học trực tiếp nha hổng có học online nha anh
[Người nói 2]: à anh biết anh biết dạ
[Người nói 1]: dạ rồi vậy có gì anh kết nối nha cho anh
[Người nói 2]: hỏi thêm là à cứ nói nha lô dĩ vân cho anh hỏi thêm là thôi nhắn tin nha lô để đỡ mất thời gian của em nha
[Người nói 1]: dạ không sao anh cứ hỏi đi em cứ
[Người nói 2]: hỏi à dĩ vân là học phí như thế nào và khi nào khai giảng
[Người nói 1]: ờ hiện tại đó thì bên em đang nhận hồ sơ được hai đến hết ngày ba mươi tháng sáu bên em chốt nếu đủ số lượt bao lớp thì bên em sẽ báo cho học viên ngày khai giảng chính thức nếu
[Người nói 2]: mà không đạt được các mục tiêu thì
[Người nói 1]: đủ thì lịch khai giảng dự kiến đợt thai của bên em là ngày bốn tháng bảy nếu trường hợp đủ số lượng thì bên em là anh đăng ký cái lớp đó đủ số lượng thì có thể khai giảng đúng ngày bốn tháng bảy còn nếu trường hợp số lượng không đủ để mở lớp thì bên em sẽ dời qua đợt ba nói chung là sẽ dời đến khi nào đủ số lượng thì mới mở lớp thì học phí bên em sẽ đóng theo học kỳ anh ạ học kỳ học phí nó dao đọng tầm khoảng sáu đến tám triệu một kỳ tùy vào học kỳ có bao nhiêu tính giả.
[Người nói 1]: ờ về môn học thì giáo vụ sẽ đăng ký môn cho mình chứ mình không không cần phải đăng ký
[Người nói 2]: dạ một học kỳ là mấy tháng ba tháng hả
[Người nói 1]: một học kỳ tính luôn thi là bốn tháng anh có nghĩ là học xong khoảng ba tháng mình sẽ có một đến hai tuần ờ ôn để bình thi nói chung là một năm ba học kỳ một kỳ là ba đến bốn tháng
[Người nói 2]: ok ba đến bốn tháng ờ hai tháng sáu đến sáu đến tám triệu
[Người nói 1]: dạ
[Người nói 2]: ok và một cái lớp học thì em cần bao nhiêu.
[Người nói 1]: một lớp chỉ thiểu phải là mười lăm học viên thì mới đủ sức hưởng mở lớp bên em ạ.
[Người nói 2]: ok em
[Người nói 1]: dạ
[Người nói 2]: thì em xin phép các bạn zalo đi ha.
[Người nói 2]: các bạn
[Người nói 1]: zalo có gì anh có thể tại vì chưa có thông báo chính thức mở lớp thì anh có thể ghi danh online trước qua bên em khi nào mà có lớp dịch chính thức thì lúc đó bên em báo thì lúc đó anh sẽ chuẩn bị đầy đủ hồ sơ giấy anh nộp trực tiếp về trường.
[Người nói 2]: ok em
[Người nói 1]: dạ số hiện tại của anh có sử dụng được zalo không ạ.
[Người nói 2]: có có không chín sáu tám
[Người nói 1]: không chín sáu tám dạ rồi
[Người nói 2]: một tám bốn ba bốn năm
[Người nói 1]: tám bốn ba bốn năm dạ nghe em đúng không ạ anh nghe dạ rồi dạ rồi em có gửi các bạn nghe luôn tên trường đại bình dương anh tên hằng nha có gì em phát ngôn em sẽ gửi thông tin nha
[Người nói 2]: hằng cũng là giáo viên luôn phải không để anh dễ thương luôn
[Người nói 1]: dạ em em là nhân viên mà em không có dạy
[Người nói 2]: ừ để không thì em để cho em gửi cô hằng cho lịch sự dạ
[Người nói 1]: ok dạ
[Người nói 2]: ok dạ cám ơn cô hằng nha.
[Người nói 2]: được ok không.