[Người nói 2]: A lô phòng tuyển sinh trường học như xin nghe. Vừa rồi là không hợp hải hiện tại trên hệ thống thì không thấy của bạn học kỳ hai vừa, rồi em thấy có đống tiền không đống tiền không hợp luôn nà ờ em chỉ thấy trên hệ thống là chỉ có học kỳ một năm hai không hai sáu hồi và em cho chỉ học kỳ một hai không hai sáu hai lăm hai sáu ờ hai lăm hai sáu là có là có đống và có hợp chứ mấy nay đúng, rồi chị nhưng mà học kỳ hai là không hợp đúng rồi nhưng mà học kỳ ba ủa chị đang chê người.

[Người nói 1]: Học kỳ ba là mới đăng ký không em không học kỳ ba cũng là học kỳ chính thức nhé chị, nhưng mà quan trọng là học kỳ ba mới là đăng ký môn học chưa có thông báo đóng học phí, còn còn đối với học kỳ một là bạn có học bảy môn nhưng học bảy môn, nhưng trong đó có sáu môn là bạn bị rớt môn. Ngọc thị môn bảy môn mà sáu môn rớt hay hả. Đúng và tài chính doanh nghiệp là vắng thi giữa kỳ và cuối kỳ rớt môn, còn cái môn banking á là có thi cuối kỳ nhưng mà điểm thi cuối kỳ có ba chấm năm điểm thôi cũng rớt môn cô nghĩ là học tiền ở cộng hành môn là rớt hay xấu đó. Đúng rồi giáo dục quốc phòng an ninh thì điểm thi giữa kỳ năm chấm năm điểm thi cuối kỳ bốn chấm không tổng là bốn chấm sáu không đủ điều kiện qua môn năm chấm không mới đủ điều kiện qua môn. Dạ đây nó học một thời gian xong rồi bắt đầu chị cũng gọi về trường mình là chị mới biết là nó bỏ rất nhiều xong là chị mới bắt nó cung cấp cho chị cái nhập khẩu nó cung cấp đôi đừng thời gian này chị theo dõi nó chỉ thấy nó học được thôi chứ bây giờ nó đổi nhập khẩu nó không cho chị theo dõi nữa, rồi là bây giờ là lạ chị biết sao không tại vì năm học kỳ ba hay không hay tư á học kỳ ba của năm hai không hay tư á là bạn học năm môn, thì ờ bốn môn bạn đọc có một môn bạn rớt rớt vì thi có hai chấm này. Thiếu không phẩy một điểm nữa thì mới qua môn và học kỳ hai hay tư hay lâm, thì bạn có rớt một môn học kỳ ba hay ba hay tư thì bạn rớt full hết bởi, vì bạn vắng thi hết là học kỳ này giống như bạn bỏ học hết nói chung là bảng điểm tròn điểm ép thôi ạ.

[Người nói 2]: Hoặc bao nhiêu tiếng chị em là mới ra trường.

[Người nói 1]: Ví dụ ví dụ ví dụ em nói là một trăm năm mươi tiếng chị sẽ ra trường đúng không đây là em đang nói ví dụ, nhưng mà số tiếng tiếng chị của bạn là học tới thời điểm hiện tại đáng lẽ là người ta ra trường hết, rồi nhưng mà nhưng mà bạn nợ quá nhiều môn bạn mới tích lũy được sáu mươi bảy tiếng chị thôi bây giờ là đáng rõ là năm tư, rồi mà mới có sáu mươi bảy tiếng chị đó em hả tại vì rớt quá nhiều môn đó chị đây, để em đem số lượng môn bị rớt.

[Người nói 2]: Sáu mươi bảy tín chỉ mà em không biết cái chương trình vệ tinh ngân hàng nó làm bao nhiêu tín chỉ là ra tiền không em, nếu chị biết nó không có sức sống chậm nó là một trăm hai mươi tín chỉ chuyên ngành và khoảng tầm ba mươi lăm tín chỉ đại cương, thì nó nằm ở mức một trăm năm mươi mấy tín chỉ đó chị một trăm năm mươi mấy tín chỉ một trăm ba mươi hai là chuyên ngành và tầm ba mươi tín chỉ nha em bây.

Giờ có cách nào mà chị giám sát nó được sang thực thụ không cho như như như như chỉ có một đứa nữa nó học ở thành ở thành phố, thì nó sẽ có một. Cái mật khẩu của trường giang là mật khẩu của sinh viên nhất anh nghĩ thôi nhỏ, còn nếu trường mình thì lại chỉ có những học sinh mà không có sinh viên nào có chuyện, nên diễn khéo giỏi đừng mắc đồ lùng hậu anh chị bó tay luôn.

[Người nói 1]: Tại vì cái này trường chỉ cấp mật khẩu cho cá nhân của mỗi sinh viên khi, mà các bạn có cái tài khoản rồi các bạn sẽ phải tự đội mật khẩu chứ không nó sẽ ví dụ, để người khác biết được ví dụ người ta không biết người ta bấm vô đăng ký môn tầm bậy của các bạn hay là xóa mỗi sinh viên sẽ bị ảnh hưởng, nhưng mà mình không có cái trang phục doanh nghiệp tại việt nam ừm như như chỉ có một bạn mới học ở tính thế tài chính là nó không có cái mảng cho cho tựu sinh viên á cho, nên mình giám sát được dạy làm em đang nghiên cái năng này. Unk hay xấu học kỳ một thì góp hết học kỳ hai không học kỳ ba, thì đóng tiền à chưa đóng tiền mới đăng ký môn dạ là nếu những năm này nó lạ một tiếng luôn em thấy những năm em ấy bởi chị không gọi về trường là chị không biết được con tim, nhưng vẫn trống đều thế nên hàng tháng là chị thấy nó học trong quá trình học, thì cái này bạn học như thế nào cái này phải liên hệ về chỗ giáo viên chủ nhiệm, thì mới có thể giám sát được bạn còn bên em là một cửa em chỉ coi theo cái bảng điểm và học phí của bạn trên hệ thống thôi.

[Người nói 2]: Lần trước chị cũng nói vậy thì để này chị tránh chịu nhớ lại rồi, thì bây giờ thì lân lân thỉnh thoảng có chị là sẽ gọi về chỗ này, để giằng xì lâu lâu chị hỏi nhất. Một thời gian đó chị cũng theo nó được nhưng mà bây giờ số lượng sinh viên nó đông quá đôi khi chị nhắm xuống biết, rồi ờ và nhiều khi chị nhắm xuống biết rồi thầy cũng ra ngoài thầy ngoài đường gọi, rồi nó rớt tiền và thầy cũng nhiều khi thầy cũng không nhớ trả lời cho mình luôn chị bạn bạn hôm nay chị đành phải tìm số trên trên trang goét, để chị gọi đó dạ thì anh thấy không chị lâu đạt một năm vậy nói chung bây giờ sinh viên năm nay là bạn các bạn đã ra trường, thì mình mới có sáu mươi bảy trứng kiểu trong lúc đó khoảng tầm một trăm rưỡi trứng kiểu đã ra trường.

[Người nói 1]: Hiện tại là sinh viên này đang bị kỷ luật có tên trên quyết định là ngày mười tháng mười hai không hai lăm về việc nhắc nhở sinh viên vi phạm quy định học phí của học kỳ một năm hai lăm hai sáu là nhắc nhở. Hai lăm hai sáu không có học phí hỏi em học kỳ một từ từ học kỳ một năm hai lăm hai sáu là nhắc nhở có biên bản sự việc ngày kỷ luật là ngày mười tháng mười năm hai không hai lăm ghi chú là cố cố tình chậm hoặc không đóng học phí, mà không có lý do chính đáng rồi số quyết định một bốn tám hai là về việc kỷ luật sinh viên vi phạm quy định học phí học kỳ ba năm hai hai tư hai lăm khiển trách lần một là ngày tức là ngày hai mươi tư tháng sáu hai không hai lăm. Cố tình chậm hoặc không đóng học phí mà không có lý do chính đáng. Nói đóng là đưa tiền liền đấy chứ không bao giờ .ví dụ kia là ví dụ ví dụ trường hợp mà nhà chưa đủ điều kiện đóng học phí, thì các bạn có thể làm đơn gia hạn học phí được được gia hạn thêm ba mươi ngày nữa, thì cấp dù có để ba mươi ngày sau thì các bạn cũng không bị dính đóng chậm học phí hay gì ạ.

[Người nói 2]: Này này cái này là bã này là là là lấy tiền xài rồi chứ không thể nào, mà em đi rao cho tiền là về nói lời con đó học ký là đưa liền chứ không bao giờ chậm trễ, tại vì cho con học là chuẩn bị hết rồi chứ không thể nào chậm trễ, mà mà mà thế này là là là tự ý xài đó.

[Người nói 1]: Cố vấn học tập của bạn này là cô lưu thảo ly cô lưu thảo ly dạ đúng, rồi nhưng mà bây giờ cô nghỉ thai sản rồi cho nên đã chuyển về cô nhà rồi.

[Người nói 2]: Cô nhàn mới tới gần đây thôi thì các cô nhàn cũng nắm được đâu em nhỉ dạ đúng, rồi với lại chủ yếu chỉ có thầy khang là chủ nhiệm dạ đúng rồi thầy khang, thì nắm sát xa hơn thầy khang là quản nhiệm dạ đúng là chủ nhiệm, mà bên bên sao bây giờ thầy khang trước đây thì cũng có một thời gian nhờ thầy tự lấy, nhưng mà bây giờ nhiều việc với nữa là bây giờ giữa khi nhắn thầy không trả lời, nên đồng chí thấy mới gọi về số này đây nên chị cũng ngại lắm một thời gian chỉ nhắn thầy không được chị cũng ngại lắm.

[Người nói 1]: Tại hiện tại tới thời điểm hiện tại cũng bốn năm rồi cho nên số lượng nhận lớp quản nhiệm là quá nhiều không thể nắm bắt hết được trường hợp là ví dụ như chị đang hỏi em này em là có cái hệ thống của các bạn, thì em sẽ hỗ trợ chị coi mức học phí và điểm thôi còn nói về tình hình học đi học của các bạn như thế nào hay trên lớp như thế nào, thì bên em không thể nắm bắt được tại vì trong trường là có mấy nhiệm vụ dạ.

[Người nói 2]: Ý là chỉ cần à nói về kế hoạch này là chỉ biết nếu mà kích về thời gian vắng như thế, thì mình sẽ biết là nó có linh hoạt đâu nhưng mà chị đọc lại cái cái mã số sinh viên em có thấy có phải là viện phúc tuấn nó có viện canh cước không em nhỉ canh cước à chạy có số canh cước chứ chị đọc nha cho em thử có đúng không nha dạ chị đọc đi không bảy không hai không bốn không không bảy ba năm bảy đúng không chị đúng đúng, rồi em dạ hai. Tại vì nhập mã số sinh viên là sẽ ra tên bạn liền mà ngày chị lớp học, thì cũng hy vọng nó sai đấy tức là có nghĩa là cũng chị biết là chị biết là bạn sinh viên nó sẽ ra hết không chứ, nhưng chị cũng hy vọng đó là không phải là lạ lẫm cấm nha nhưng, mà đó thì chị biết rồi bây giờ em biết sao nữa chị làm gì lại, rồi nói chung là lâu lâu các chị cũng phải làm gì nữa thế là chị gọi cái số này, thì bình bình cái tên nó kết quả thì chị biết được thôi chứ còn thực ra là chi tiết, thì chị có muốn coi bằng điểm của bạn không.

[Người nói 1]: Được rồi thì em sẽ gửi qua cho chị coi rồi có gì chị về chị nhắc nhở bạn nhé chị cho em số zalo của chị dùng được nhé, tại vì ngày xưa á chị bên em nó có nhiều trường hợp như thế này là có nhiều phụ huynh muốn biết thông tin của sinh viên học như thế nào, nhưng mà sinh viên không đồng ý đến khi phụ huynh liên hệ về bên em, thì bên em cung cấp bảng điểm cho phụ huynh.

[Người nói 2]: Mà không biết bên phụ huynh và bạn làm việc như thế nào bạn lên trang trường trang đại học trường bình dương và trang gu gồ trường bình dương bạn bốc phốt bạn chửi bạn chửi phòng em không ra một cái gì luôn dạ có mấy dạ có mấy trường hợp bên em là như, vậy á cho nên là khi mà biết điểm rồi chịu dậy dạ à không em yên tâm dạ chị cũng đi làm, mà chị cũng đi làm gì cho em chỉ biết thế thế lúc nào chị sẽ nói cho mình hiểu khéo chứ không có có ý đâu chị sẽ nói khéo thôi chứ không em yên tâm chứ phải nói là chị hiểu khéo.

[Người nói 1]: Tại vì trường em tại vì bên phòng bộ phận của em á là tiếp sinh viên toàn trường á có nhiều phụ huynh quan tâm con cái bên em cũng phụ huynh thôi cái vừa gửi meo, rồi báo lên hiệu trưởng rồi vừa gửi meo rồi vừa đăng lên trang phây trường chửi không ra gì đâu, nhưng mà trường làm dạ dạ thực ra chị cũng đi làm ở nhịp tim nhà dân trước á, nên chị cũng biết là dạy nó theo cái hướng nhiều chứ chị không có có có mình phải dạy khéo thôi chứ mình không có ấy đâu cho, nên là chị có nhận được.

[Người nói 2]: Cái bản lĩnh nơi em dựa tại đó cho nên em yên tâm vấn đề đó nha em hỗ trợ là chị đảm lắm, rồi chứ chị không có đâu em yên tâm nhưng mà bây giờ em đi rao tìm mở cho con học và tin con nhiều quá cho, nên là làm được hỗ trợ như thế này để mình biết mình nắm mắt khi nó về nó chơi mình, thì ở nhà toàn học hiếm là chuẩn bị trước hết rồi chứ không có thể nào học vào thiếu được cho, nên mấy cái này mình phải khéo mình chấn chỉnh nó chứ nhưng chứ không có bức bách em theo hỗ trợ là chị đã bao nhiêu đấy.

[Người nói 1]: Cái này là em có xuất file trên hệ thống á thì nó ram một cái bản excel, thì nó hơi hơi khó nhỉ một xíu có gì thì chị khó chỉnh lại coi nhé.

[Người nói 2]: Nãy chị sợ làm phiền đấy nhưng mà bây giờ thực sự là chị liều đấy nhiều khi chị sợ liều là gà liền bên mình á, nhưng mà bây giờ là cái thực sự phải phải gọi cho thương nó là không được không muốn được dạ, rồi cảm ơn em nhiều nha dạ em chào chị à chị chào em.