[Người nói 2]: Thôi mình bằng hình thì được rồi.

[Người nói 1]: Dạ a lô dạ mình nghe chị dạ em nghe không rõ là mình bằng đặc hay gì anh, để em tư vấn đầu vào cho mình dạ.

[Người nói 2]: Nghe đi em ơi.

[Người nói 1]: Dạ a lô.

Em không có nghe được anh nói gì đó để em gọi lại cho mình nha a lô chị nghe chưa dạ, rồi nãy nó nghe được tiếng được tiếng không à rồi là bằng loại khá hay chị dạ bằng loại khá, thì đầu vào bên em là sẽ xét bằng bằng cao đẳng kèm với lại bán điểm. Đối với trường hợp bằng khá thì bên em cần xé giấy xác nhận thâm niên ba năm liên quan đến ngành dược ạ, là thâm niên ví dụ, mà bây giờ ý là mình đã có bằng cao đẳng rồi mình mình học lên á, thì mình cần đạt bằng đúng không ạ đúng không chị mình học lên thì bên em á ơ đầu vào bên em sẽ xét á là xét dựa vào cái bằng với cái bằng điểm của anh á, tuy nhiên đối với trường hợp mà cái học lực mình không đạt thì bên em cần phải có thêm là cái điều kiện như anh bằng khá. Điều kiện bên em sẽ là giấy xác nhận anh phải có thêm cái giấy xác nhận thâm niên ba năm liên quan đến ngành dược .ờ. Là ý là tính tính tính cả lúc hoàn tạp không vậy. Ư tính nói chung là không không quy định tính từ thời điểm nhận bằng .ờ.

[Người nói 2]: Là có nghĩa là mình miễn mình làm dược trong ba năm là được đúng, rồi và làm cái gì quan mình làm cái gì liên quan đến việc trong ba năm là được.

[Người nói 1]: Dạ đúng rồi dạ là thí dụ ờ ý là cái đó là trường hợp mình không đủ điểm đúng không chị, còn nếu mình đã đủ điểm thì mình thì như anh bằng khá đó bằng khá đâu có đủ điều kiện học đâu chỉ yêu cầu phải có giấy xác nhận thâm niên, thì mới đủ điều kiện dạ ờ thì cho mình hỏi là cái giấy xác nhận đó là mình làm cách nào ta ờ cái này á, nếu mà mình có thể xác nhận ở bên nhà thuốc hoặc là các cơ sở các công ty ờ liên quan tới ngành đường. Rồi có nghĩa là cái lúc mà mình thực tập thì cái giấy thực tập, thì mình kiểu mình đem đi học tập lên trên trường là trong thời gian bao nhiêu chẳng được đúng không chị ừ nói chung là trong cái giấy xác nhận giấy xác nhận, thì bên em sẽ cung cấp giấy cho mình ờ tuy nhiên á là mình phải á xác nhận trên cái giấy xác nhận nó có thông tin gì mình phải có thông tin đó giúp em ạ đầy đủ thông tin, rồi ví dụ mà cho mình hỏi là mình làm khoảng tầm được à bán thuốc được năm rưỡi thì.

[Người nói 2]: Mình cũng nói chung mình đi làm này kia là miễn tính tổng hết là được ba năm cho mình làm, vậy .một.

[Người nói 1]: Cơ sở xác nhận thôi nha anh một nơi xác nhận miễn cho anh đủ ba năm trong cái giấy tờ là được .ờ thí.

[Người nói 2]: Dụ mà nhiều nơi gặp lại ba năm là không được hả chị .không được chỉ.

[Người nói 1]: Có một cơ sở được xác nhận cho anh thôi và vì chỗ đó chỉ có kí tên đóng dấu gọi là đại diện á ờ một người thôi nà. Rồi còn bây giờ thí dụ mà mình xét cái loại kiểu khác là được không chị kiểu khác làm sao ạ, nếu là trường hợp ngoài cái đó xét ra nếu mà mình không muốn xét, thì chỉ có thi tuyển thôi mà thi tuyển thì yêu cầu mình phải có chứng chẻ hành nghề mới thi tuyển được ờ, rồi ok ok dạ thôi cho mình hỏi khoản học phí luôn bao nhiêu đó chị ừm dạ học phí bên em là hiện, tại đang nhận hồ sơ a mức dự kiến học phí là ờ toàn khóa nha là khoảng một trăm bốn mươi lăm đến một trăm. Trăm năm chục triệu dạ thì cái này học trong vòng là hai năm đến hai năm rưỡi ạ nói chung là cái giấy xác nhận á, nếu mà anh làm ở nhà thuốc mà nhà thuốc mà không có mộc trọn á, thì anh chỉ cần là à đại diện cơ sở pháp lý bên nhà thuốc á anh ghi cái giấy xác nhận ờ dưới kinh doanh, rồi bên ví dụ nhà thuốc ký xác nhận cho anh là được dễ lắm nhà thuốc, thì dễ lắm.

[Người nói 2]: Giới thiệu dụ ngồi cho mình hỏi cái, trường hợp mà bây giờ mình muốn học lại luôn chính quy là xét bằng cách nào chị .dạ.

[Người nói 1]: Đại học chính quy thì có hai phương thức xét một là xét bằng học bạ yêu cầu học bạ lớp mười hai là giỏi hai là xét bằng điểm thi trung học phổ thông ạ dạ chỉ có hai cái hai phương thức xét này thôi. À ok ok mình cám ơn dạ rồi có gì anh cần ghi danh nộp hồ sơ, thì anh kết nối với em qua số zalo không bảy tám chín hai số chín hai mười chín em sẽ hỗ trợ hiện, tại là bên em đang nhận đang nhận hồ sơ ghi danh đến hết tháng sáu là dự kiến qua tháng bảy sẽ có lớp khai giảng ạ ok ok dạ dạ, rồi mình cám ơn dạ vâng ok.